Ja?
Yo Majoe Bruder!
Vay KC alles klar Bruder?
Jaja alles klar. Was geht wo biste?
Hier ich bin Fitnesscenter Bruder. Ich trainier gerade Brust Bizeps
Ey lass mal jetzt. Kuck mal ich hab da so'n Ding Bruder. Wir müssen das besprechen, lass uns am besten treffen, am Telefon geht nicht. Lass uns treffen Bruder
Geht nicht Bruder, ich bin am trainieren man
Naaaaa ey man lass mal die Filme. Es geht um Geld. Es gibt'n bisschen Geld zu verdienen. Komm lass uns treffen
Ok ich bin in 5 Minuten da
Ok Bruder alles klar

Majoe ich hab da so ein Ding was wir drehen müssen
Was kommt bei rum?
So bestimmt an die zehn Düsen
Das ist hundert Prozent safe Bruder, glaub mir
Ach geh mal weg nichtmal ein kleines Kind vertraut dir
Wie letztes Mal dein überragender Killer-Job
Was ist passiert das Verfahren läuft immer noch
Ist das dein Ernst halt mal lieber deine Backen
Wer wollte denn anstatt zu flüchten Liegestütze machen
Und dann noch deine Sit-Ups
Was bist du für ein Hegelmann?
Nichtmal mein Vater kreuzt meinen Trainingsplan
Dann sind Bullen diese Penner einmarschiert
Und du bist weggerannt von wegen Banger rebellieren
Tzzz ist ok du hormongestörter Testofreak
Wenigstens schrei' ich nicht Rap Rebell auf Ghettobeats
Bist du jetzt dabei oder lässt du mich allein
Ist ok fahr los, komm, wir machen das zu zweit

Ey Majoe wach auf. Wir sind da
Woah krass alter hab ich gepennt? Warum hast mich nicht geweckt alter? Ich muss mir noch die Testospritze geben
Junge hör doch auf man. Es reicht jetzt mit dir
Warte mal. Sind wir in Wien alter?
Ja man
Was machen wir hier?
Wir entführen Moneyboy
Ist das dein scheiß Ernst alter? Du hast hast mir zehntausend Euro versprochen. Was für Moneyboy?
Ja wir fordern Lösegeld von seinem Papa
Denkste der ist so viel wert alter?
Hey Bruder zehntausend Euro ist VB
Was für VB?
Verhandlungsbasis man, aber lass mal die Filme. Da vorne wohnt er. Lass uns das jetzt durchziehen Bruder
Aber was ist wenn seine Mutter die Tür aufmacht?

Dann hau ich ihr ein rein
Ich dachte du bist dominant aber frauenfeindlich nein
Vielleicht macht sein Vater auf und ist ein Durchdreher
Ist doch egal du bist doch breiter als der Türsteher
Hast du recht komm diese Schelle ist es
Çüs wo is pap and swagilicious
Jackpot ich schick ihn mit nem Pushkick auf die Bretter
Komm wir fesseln ihn mit seinem Gucci Bandana
Heb ihn jetzt hoch geh auf die Knie aber sei leise
Das wäre wie Kniebeugen ich trainiere keine Beine
Ok ich mach das KC ist der Chef jetzt
Ich leg ihn auf sein Drecksbrett und taser dann sein Fressbrett
Majoe mach die Cam an wir drehen jetzt ein Porntape
Ich dachte du nimmst kein Hintereingang wenn es auch von vorn geht
Hast du recht bro ich fick nur Mösen von vorn man
Ruf seine Mutter an Lösegeld fordern
Ja bitte?
Bist du die Mutter von Moneyboy?
Ja von Sebastian
Ok jetzt hör mir mal gut zu. Wir haben dein Sohn jetzt mit seim Gucci Bandana gefesselt und wollen zehntausend Euro Lösegeld
Hahahaha Selbst wenn ich reicher wie Prinz Marcus wäre würd ich das nicht zahlen. Aber wer seit ihr überhaupt?
Ich bin KC und Majoe hab ich mit dabei
Ernsthaft?
Ja Normal
Ok Jungs haltet euch fest. Ich muss euch was sagen
Wwwas?
Weißt du noch in Wien?
Ja aber wie?
Majoe und du ihr wart mit mir im Backstage Bereich und ihr wisst schon
Aaaaaah
Und ja, Moneyboy ist euer Sohn. Einer von euch ist der Vater
Wwwwwwie? äh ich muss jetzt auflegen, ich muss jetzt auflegen, ich muss jetzt auflegen

Ey Majoe?
Was denn?
Die Olle aus Wien, weißt du noch? Diese eine Gangbanghure? Das ist die Mutter von Moneyboy
Ok...
Und sie sagt einer von euch beiden ist der Vater
Wie einer von uns ist der Vater?
Ja wir haben die doch gegangbangt Bruder?
Kraaass, einer von uns beiden ist der Vater?
Einer von uns beiden ist der Vater
Oder nein KC
Was?
Wir sind der Vater
Ja man. Majoe?
Was denn?
Entfessel ihn mal, entfessel ihn, das ist unser Sohn
Ja du hast Recht
Entfessel ihn. Sebastian?
Money Boy: Ja?
Du bist mein Sohn ich liebe dich
Ich werd alles dafür tun dass du zufrieden bist
Ich mach mein Fehler wieder gut ich beweis es dir
Du bist mein Fleisch und Blut du bist ein Teil von mir (2x)
Money Boy: Papa?5EmbedShare URLCopyEmbedCopy