Wer?
Wer?
Wer?
Wer
Will es wissen? Bring ihn her!
Wer
Will es wissen? Bring ihn her, ja!
Wer
Will es wissen? Bring ihn her!
Wer?
Wer
Will es wissen? Bring ihn her!
Wer?

Ja, fick auf die Charts
Ich will Geld seh'n, ansonsten renn' ich in 'ne Bank, ja
Scheiß mal auf Hype
Ich will nur die Scheine und verlier' den Verstand, jaja
Fick' diese Welt ja
Fick' diese Welt, Dicka, wie Donald Trump, jaja
Ja, ich fick' diese Welt, ja
Fick diese Welt, diese Welt macht mich krank, jaja
An mir kommt ihr jetzt nicht mehr vorbei, so als wär' ich Jérôme Boateng, jaja
Du bleibst eine Fotze, du kommst mit den Bull'n und ich komm' mit der Gang, jaja
Bring' deine Bitch, ja, ficke sie nicht, denn sie ist nicht mehr eng, jaja
Nein, sie komm'n nicht mehr klar, Dicka, Mixtape für Mixtape, hab' alles gesprengt, jaja
Ja, Dicka, sie komm'n nicht mehr hinterher
*Peng peng peng peng*, so wie ein Gewehr
Nein, mein Leben ist nicht immer fair
Ja, nein, ich gebe nicht auf, denn ich will noch mehr
Meine Nase ist voll und der Gin ist leer
Dicka, sag mir jetzt, wer von euch will's nicht klär'n? Wer?
Wer?
Wer?
Wer?
Wer
Will es wissen? Bring ihn her, ja!
Wer
Will es wissen? Bring ihn her!
Wer?
Wer
Will es wissen? Bring ihn her! (jaja, bra!)
Wer?

Wer?
Bra, sag mir, wer will hier Beef mit den Bras?
Ich verticke mein Taş
Und vergifte die Charts
Keine Frage, keine Gnade
Meine Scheine sind lila wie Ufos Haare
Check die Lage! Bra, ich schieß' mit Scharfe
Brrraa auf euch Imitate
Schnapp' mir die Gage, der Bra ist in Rage
Mach' alles kaputt wie deine Plantage
Alles kaputt wie deine Visage
Weil du schreibst mir zu viel Kommentare
Schemm schemm aus Chile, hier Bra, probiere
Damit ich paar Batzen verdiene
Gib mir die Scheine, ich fick' deine Liebe
Um mich Bratans stabile, stabile
Komm' mit Bra Bra Bra
Es macht *Bra Bra Bra*
Kein blablabla
Kein blablabla, räum' euch aus dem Verkehr
Wer will es wissen? Sag, wer? Wer?
Wer? (Sag mir jetzt wer, Bra)
Wer?
Wer?
Wer
Will es wissen? Bring ihn her, ja!
Wer
Will es wissen? Bring ihn her!
Wer?
Wer
Will es wissen? Bring ihn her! (sag mir wer, wer)
Wer? (sag mir wer, sag mir wer, sag mir wer, Ufo)

Sag mir, wer (wer, mh wer)
Von euch klein'n Nuttenkindern trägt so viel Herz
Dass er sich im Nissan versteckt, ha?
Zwei Nächte - pisst aus dem Fenster
Straßenobservation
Racheoperation, dein Kopf werd' ich hol'n
Jeder muss irgendwann schlafen
Themawechsel, Caesar flext
Auf dem Ledersessel, Beyda lächelt mir zu
Sheytan hetzt auf mein Blut
Mein Benz war verflucht, eh
Doch komm' mit Ballermann aus Kroko
Und man sieht Absperrband an Wohnung
Capital, 361, Ufo (Ufo)
2EmbedShare URLCopyEmbedCopy