Ah yeah! Ich bin zurück in mei’m Element
Ihr könnt mich nicht stoppen, als wär’n die Bremskabel durchgetrennt!
Die Intelligenzbestie ohne Intelligenz –
Ich halte meine Tentakeln unter dem Hemd versteckt...
I’m a motherfucking monster! Jetzt mal echt!
Der größte Lyriker neben Azad und Bertold Brecht...
Ich steck’ unter der Decke mit den Illuminaten:
Liege zwischen Jay-Z und Obama und höre sie schnarchen
Und versuche zu schlafen
Alter, was YouPorn? Ich google mein’ Namen!
Alte Freunde sagen, ich wär’ abgehoben –
Unsinniger Quatsch! Nur weil ich jetzt im Kinosaal sitze und Sonnenbrille trag’!
Alter, fickt euch! Ich bin nicht verrückt
Was würdest du denn tun, wenn die Außerirdischen dich entführt hätten, statt mich?
Rumsitzen und warten?! Ich glaub’ nicht!
Gib mir das Küchenmesser, ich schneide den Chip aus mei’m Genick...
(4x)
Zu viele Idioten auf dieser Welt
Gott sei Dank bin ich einer von ihnen!
Gib mir das Mikrofon in die Hand, ich habe den Funk
Leute brennen meine Mucke – ich zünd’ ihre Kinder an!
Ist nur fair, denn meine Songs sind wie meine Babies
Die ich zur Adoption freigebe, wenn das Geld stimmt...
Angelina Jolie hat schon überwiesen
Madonna will ihr Kind jetzt reklamieren
Ist wohl nicht zufrieden... Reg dich ab!
Mein Gott, dann hab’ ich das mit der Legasthenie eben verschwiegen!
Ist doch egal, ganz ehrlich, als würde das
Irgendetwas ändern in einer Welt, in der
Es eine Hörerschaft für Lena Meyer-Landruth gibt...
Ich mein’, da ist es vielleicht fast besser, wenn man dumm ist!
Ich bin fast lustig – ist aber Ansichtssache:
Manche sagen, man dürfe nicht über Geisteskranke lachen...
Gott sei Dank, gibt es einige, die das anders seh’n!
Mir und Money Boy kommt die Sache jedenfalls ganz gelegen...
(4x)
Zu viele Idioten auf dieser Welt
Gott sei Dank bin ich einer von ihnen!
Ah... Yeah! And that’s how it goes!
And, uh, this is the EP
Uh, which to the jetzigen Zeitpunkt
Has weder Cover noch Titel
The songs have no names!
Fuck that... It’s gonna be... incredibly dope
D-d-dope!
The beats are by Cap Kendricks
And the vocals by mir!

Ich möchte einfach, dass mein Bruder Basti...EmbedShare URLCopyEmbedCopy