„Oh mein Gott, wie heiß ist es heute bitte?“
„Es ist so heiß heute, ich hab' das Gefühl, ich glänze im Gesicht.“
„Nein, Schatz, du siehst toll aus!“
„Danke!“
„Wirklich, ich liebe deinen Look so!“
„Findest du nicht, dass ich mein'n Eyeliner in letzter Zeit so lang ziehe?“
„Nein, du hast ihn dunkler, das ist schön!“
„Ja. Ich glaub' auch, das steht mir ganz—oh!“
„Was?“
„Warte mal. Guck dir mal das Auto da vorne an, das ist mein Lieblingsmercedes.“
„Ja, das ist ein sehr schönes Auto.“
„Ich würd nur gerne wissen, wer drin sitzt.“
„Warte, das könn'n wir rausfinden.“
„Okay, fahr, fahr!“

Picture me rollin' in mei'm Zuhälter-Benz ohne Dach
Mache Bietigheim zu Bietigheim Hills, Baby, Baby („Oh mein Gott!“)
Espresso Ghetto, Sport Plus („Ist das Shindy?“)
Keine Wolken wie die Steine auf der Nautilus
Ah, selbe Stadt, selbe Handynummer
Ruf mich an, ich bin zu Hause diesen Sommer, Baby
McSundae Erdbeer, so wie früher
Und du riechst nach Thierry Mugler, so wie früher
Motherfucker so wie mich hat diese Stadt nicht erlebt
Young Hartmut Engler in 'nem Maybach
„Ambitionz Az a Ridah“ aus dem koksweißen S-Coupé
Habt ihr Penner nie 'ne Iced-out-Patek geseh'n?
Glotzt nicht so, parke zweite Reihe vor der Kreissparkasse
Komme raus mit Hunderttausend in der Keepall
Bietigheim-Sunshine, hier ist das Gras grüner
In meiner Straße wohn'n nur Reiche, das ist Streetball
„Wir verpassen ihn! Ich hab' dir gesagt, du sollst ihm hinterherfahr'n!“
„Ja, ja, ich bieg' ja schon ab!“
„Ja, aber du sollst ordentlich fahren! Mein Gott, wann hab' ich die Möglichkeit jemals wieder Shindy zu seh'n?“
„Ich kann nicht so schnell hier fahr'n, das hier ist fünfzig!“
„Das ist egal, er fährt doch auch schnell!“
„Er ist auch Shindy!“
„Bitte, oh mein Gott!“

Fuck bitches, get money
Mache Eazy-E-Cash seit „NWA“
Auf mei'm Wiedeking-Flow, halt den Ball flach, Bro
Dein'n krassen Porsche seh' ich alle zwei Minuten hier
Eberhard Bezner macht Moves wie ein Pimp
Die ganze Stadt riecht nach Milliarden dank Olymp
OMV – hab' die Scheiße zu 'nem Club gemacht
Fotoshooting jedes Mal, wenn ich tanken muss
Daddy kommt in die Confiserie mit sein'n Grillz in der Fresse
Und 'nem Fuchspelz, so als ob er Schutzgeld kassiert
Ah, seh' wieder aus wie aus mei'm Video
Aber wir dreh'n heut gar kein Video
Oud in der Luft, wer hat Shindy nicht vermisst?
Bietigheim-Sunshine, wo das Gras grüner ist
Kickdown vom McDonald's bis zum Bahnhof
Bissingens 50 Cent, G-G-G-G—
„Okay, halt an. Halt an!“
„Okay, guck nicht so auffällig rüber, ich guck' jetzt hin.“
„Er hat geguckt!“
„Mh-mh-mh“
„Ohh, wie heiß ist er bitte?“
„Boah, er ist heiß!“
„Aber er wirkt auch so arrogant, ich liebe das!“
„Ich liebe das!“
„Ich liebe das an ihm! Er könnte mit mir den ganzen Tag so arrogant reden, ich würd's dulden.“
„Du würdest es nicht nur dulden.“
„Hehehe“
„Hehehe, hahahaha, Entschuldigung“
„Hahahahahahahahaha, okay“EmbedShare URLCopyEmbedCopy