Ey, du hast mit privaten Details, noch nicht mal Casa zerfleischt
Mehr als mich dumm zu nennen, fiel dir bei mir grade nicht ein
Du bist bodenständig, trotz dem ganzen Fame vom Turnier?
Mann, du bist nicht fame, du hast dich sogar selbst abonniert
Wieder im Finale, was an sich 'ne gute Leistung ist
Denn für das Geld macht deine Mama normal stundenweise Schicht
Du machst es wie ich mit mein'm Gras, was meinst du Hure eigentlich?
Dich kann man nicht in der Pfeife rauchen, weil du die Pfeife bist
Versuchst mein Werdegang zu läutern und das ohne rechtes Wissen
Und behauptest dabei, du willst mich nicht oberflächlich dissen?
Bist du vollkomm'n behindert?
Denn nach paar Lines sagt er, ich seh aus wie Voldemort, wer ist jetzt der Holzkopf, du Spinner?
Wieso fragst du mich, wie ich mir 'nen R8 leisten kann?
Das ist 'n A6 du Flachpfeife, Mann
Lebst du Trottel hinter'm Mond
Oder wieso frontest du mich mit 'nem Auto, das noch mehr kostet als der Block in dem du wohnst?
Gio, wenn du clever wärst
Würdest du mich nicht mit einer 90.000€ Karre dissen, wenn du S-Bahn fährst
Heute wird der Bastard gekillt
Denn der Kluge gibt nach und der Dumme bekommt das was er will
Du hast da was verwechselt, denn als du noch Beatbox gemacht hast
Gab deine Mum mir wöchentlich 'nen Deepthroat du Bastard
Geld musst' ich nie abdrücken
Doch bei deiner Mutter Sonja für die sexuellen Praktiken
Kein Plan, ob es die Bitch noch weiß
Doch sie hat das Kondom genüsslich ausgelutscht, als wäre es ein fucking Tip-Top Eis
Ich mach mit Money Boy 'ne Crew wir nenn' uns dumm und dümmer
Du nennst deine Crew mit Casa die zwei Hurenkinder - sheesh
Mann, ich hab mir alles selbst verdient
Und mir in mein'm ganzen Leben niemals etwas Geld geliehen
Dann sagt mir Giovanni, dass ich damals keine Kohle hatte
Doch ich hab am Tag mehr Geld verdient, als die Fotze in 'nem Monat machte
Cashis einen Bauarbeiter nennen find' ich auch dämlich
Wenn das einer sagt, mit 'nem Abschluss in Bautechnik
Da fragt man sich, was dieser Spasti verdient
Und findet raus, dass er nicht arbeitet und Hartz IV bezieht
Doch Giovanni Gartner ich schenke dir ein "Ä" gar nichts denn
Damit bist du Gärtner und kannst Rasen mähen
Gio du hast recht, den Logopäden habe ich empfohlen
Für dich hab' ich auch noch ein'n Weltklasse-Gesichtschirurgen
Mann, um dich zu battlen braucht man gar nicht viel, da reicht meine Mähne
Nur weil du 'ne Glatze hast, stehen dir nicht die Haare zu Berge
Er denkt sich: "Was für ne Mähne, da braucht man keine Kappe anzuziehen!"
Spurtet in den Laden und kauft eine Packung Alpecin
Damals habt ihr Julien mal gedisst
Ey, was machst du denn hier? Ach, das bringt dir Hurensohn ja Klicks
Du machst alles für ein bisschen Geld, wie bist du denn drauf?
Du wirst ganz offiziell MC-Bitchmove getauft
Frontest das Turnier bei SchizophrenicBlog wie 'ne Snitch
Und dann machst du bei dem letztendlich doch wieder mit?
Hiernach fragt sich jeder Mensch, was für ein Heuchler du bist
Der innerlich noch hässlicher als äußerlich ist
Du schreibst ein paar Lines hin und fickst mich kurz?
Kümmer dich mal um dein scheiß Kind, du Missgeburt
Die ersten Worte deiner Tochter waren wohl nicht schön für dich
Denn sie sagte: "Bitte Papa, bitte töte mich"
Die krassen Jungs, die du ja so betonst
Sind meine Freunde und sie kommen dich holen, sobald sie wissen wo du wohnst
Und von dieser wie du sagst komischen Gestalt
Wird mit dein'm Blut in knallrot dein Wohnzimmer bemalt
Du schämst dich für dich selbst, denn in jedem Track musst du rappen
Komm nicht auf die Idee mich mit "Gio rap ma" zu battlen
Denn du weißt, das ist ganz schön peinlich
(Gios Clip)
Wer zerreißt sich hier ganz allein? Bitch
Dann sagst du mir ich wär' 'ne SpongeBOZZ-Kopie?
Man das Wort Ironie checkst du Holzkopf wohl nie
Das nennt man déjà-vu du Trottel, wenn du siehst wie ich im Parkhaus spitt'
Denkst du daran, wie man dir das letzte Jahr den Arsch aufriss
Und du bezeichnest mich dann als Fake?
Doch ich bin kein Plagiat, nein ich bin das Update
Ich würd' dich wirklich gerne 'ne Kopie nenn' doch zu deiner Fresse fällt mir nichts ein
Denn wirklich nichts scheint so hässlich zu sein
Ist das ein Doppelkinn oder warst du beim plastischen Chirurgen?
Denn das was da rumhängt ähnelt mehr 'nem stark behaarten Hoden
Mit dem Sackgesicht machst du noch auf King?
Und behauptest du hast Eier? Ist schon richtig, aber nur unter'm Kinn
Und mein alten Namen E-Shot du Schmachthaken
Hab ich nur geswitcht, weil wir ein Feature gemacht haben
Wie konntest du das all' den Leuten sagen?
Bist du behindert oder was? Jetzt brauch' ich wieder einen neuen Namen
Mann, der will mich doch verarschen oder nicht?
Recherchiert mein ganzes Leben und dann sagt er, dass ich kiff'?
Ich saß vorm PC und dachte mir nur zugedröhnt: "Was geht'n man?"
Ich kiff' nur, damit ich mir solche Hurensöhne geben kann
Deine Kifferlines war'n Standardscheiß
Deine Facebookbilder kontern dich schon ganz allein
Statt mit Bräuten chillen war ich mit meinen Freunden kiffen
Ihr hingegen malt euch lieber Bärte über eure Lippen
Ich war hart am hustlen, du hingegen mit den Liebsten kuscheln
Bis Sonja sagte: "Es wird Zeit für das Familienpuzzlen!"
Du miese Schwuchtel bist kein G, du schlüpfst ins Frauenkleid
Und hast nur Haare, wenn du dir wieder Perücken ausleihst
Nicht wie dein Vater Wolfgang Winning, der es richtig machte
Der deine Mom verließ und danach andere Bitches knackte
Denn er meinte, deine Mutter, dieses fette Schwein
Hat beim Sex nur ein'm massiven Felsgestein im Bett gegleicht
Echt ma' heiß, Wolfgang hat nen guten Geschmack
Man kann nur hoffen, dass er nicht noch einen Hurensohn macht
Der mit 24 Jahren fast schon aussieht wie'n Rentner
Sei ehrlich, bei dem Bild hast du wohl kaum viel verändert
Im nächsten Teil von Harry Potter spielt Gio
Dobbys Bruder und wird dann der nächste Robert De Niro
Dann hast du was du wolltest, denn du blowst auch für ein bisschen Cash
Würd' ich hier verlieren, hieß es "Spongebozz gegen Mr. Krabs"
Und weil du so ein Opfer bist, dass kein Geld für eine Nanny hat
Nimmst du zum Dreh den Stall von deiner Tochter mit
Überanstreng deine T-Rex-Arme nicht
Bei dem aus Sicherheitsgründen massiven Stahlgerüst
Pass ma auf, die Line in der ich Aytee rechtsradikalisch nenn'
Macht Sinn, weil ich sage, dass ich auch Zweckreime haben könnt'
Meine Behinderung ist geistig? Nein
Eher deine, wenn du nicht mal meine Zeilen peilst
Gios Clip:
Iui.. iui.. iuuui.. iui..
Wika.. wika.. wika wika.. wika
Abadulla, abadulla, abadulla
Wa, woa, wa.. iuii.. iuui, iuui, abadulla
Fak fak fak, fak fak fi fak, joah
Und ich schwör, dass ich 'n Besen fresse, Mann
Wenn du Spinner meine nächsten beiden Zeilen ohne Fehler rappen kannst
Meine Crew rappt immer nur auf Weed und Kokalines
Wir machen Trap auf Drugs, schickst du mir nen Videobeweis?
Wie willst du siegen, du erscheinst hier mit so gammligen Versen
Da kannst du gleich versuchen, Steine an 'nen Panzer zu werfen
Weil du öfters als zuhause bei den Arbeitsämtern sitzt
Denken sich die Mitarbeiter, dass du 'n Angestellter bist
Ich hab ne leichte Ahnung, was die Fotzen mit ihrem Hartz IV machen
Gehen in Kneipen und da posen sie mit Bierflaschen
Bei den Pennern fragt man sich, ob sowas noch Klamotten sind
Zu kleiner Sweater und du trägst die Hose bis zum Doppelkinn
Deine kleine Schwester Shi-Shi hat Tripper
Denn sie klebt an jeder Banane wie 'n Chiquita Sticker
Und wie erwartet, fick' ich alle in dem Part
Außer deine Oma, denn sie wartet schon im Sarg1EmbedShare URLCopyEmbedCopy