Keyless go
„Deine ganze Karriere nur 'ne Show
Deine ganze Karriere nur ein Flow
Endlich steht die Riesenvilla zum Verkauf
’Ne echte Family, die sucht man sich nicht aus
Immer wieder suchst du nur den Profit
Und ich signte meine ganzen Brüder aus Prinzip
Hast ein'n neuen Rücken, doch die alten Rechnung'n bleiben
Familienvater, sag mir, wem willst du was beweisen?
Und schon wieder heißt es: „Frank ist nicht versöhnlich!“
Erzähl mir nicht, das Attentat war nicht persönlich
Nach zwanzig Jahren hast du Kek dich offenbart
Die Geister, die du riefst, ich hoff’, du hast gespart“
Respektlose Jungs
„Farid Bang und Frank White, welche Deutsche Crew ist besser?“ könnte ein Diss gegen Bushido sein, der sowas ähnliches auf dem 2003 erschienen Album „Vom Bordstein zur Skyline“ im Song „Bushido“ rappte „Sonny Black und Frank White, welche deutsche Crew ist besser?“
Legendary
Die Hook von Legendary ist angelehnt an die Hook aus „Dein Leben“ vom ersten Album der „Carlo Cokxxx Nutten“ Reihe und könnte somit ein indirekter Diss gegen Bushido sein
„Bist du mit dir selbst zufrieden?
Sag mir, was bringt dir dein Leben?
Sag mir, was hast du genommen?
Und dafür zurückgegeben?
Ist es gut, so wie es ist?
Bist du stolz auf was du bist?
Mach es ruhig so wie die anderen
Es ist Scheiße, die du frisst
Bist du mit dir selbst zufrieden?
Sag mir, was bringt dir dein Leben?
Sag mir, was hast du genommen
Und dafür zurückgegeben?
Ist es gut, so wie es ist?
Bist du stolz auf was du bist?
Mach es ruhig so wie die anderen
Es ist Scheiße, die du frisst“
Gegenwart
„Das B auf deinem Hals, ja, es steht für V-Mann“EmbedShare URLCopyEmbedCopy