Ah!
Ja

Hunderttausend Cash, Bratan, ich hab's bei
Capital ist fresh und der Preis ist scheißegal
Gott steht über dem Gesetz, er lässt euch keine Wahl
Alles hat sein'n Preis und am Ende müsst ihr zahl'n

Hunderttausend Cash, Bratan, ich hab's bei
Capital ist fresh und der Preis ist scheißegal
Gott steht über dem Gesetz, er lässt euch keine Wahl
Alles hat sein'n Preis und am Ende müsst ihr zahl'n

Mich überholt ein schwarzer Audi, auf der Rückscheibe steht „Bitte folgen“
Doch vielleicht geb' ich einfach Gas und ignorier' die Folgen
Denn wenn sie mich verfolgen, verschwind' ich in den Wolken
Ich hab' zu Gott gebetet und er hat mir geholfen
Hast du ein gutes Herz, dann wirst du ausgenutzt
Denn das echte Leben lernst du nicht im Mathekurs
Scheiß drauf, was der Lehrer sagt
Liegst du am Boden, dann tritt jeder nach
Sie warten nur, bis du ein'n Fehler machst
Leider sind die meisten Leute
Nur falsche Freunde, das weiß ich heute
Keiner hat an mich geglaubt
Doch ich hab' an Gott geglaubt und meine Träume

Hunderttausend Cash, Bratan, ich hab's bei
Capital ist fresh und der Preis ist scheißegal
Gott steht über dem Gesetz, er lässt euch keine Wahl
Alles hat sein'n Preis und am Ende müsst ihr zahl'n

Hunderttausend Cash, Bratan, ich hab's bei
Capital ist fresh und der Preis ist scheißegal
Gott steht über dem Gesetz, er lässt euch keine Wahl
Alles hat sein'n Preis und am Ende müsst ihr zahl'n (Ja)

Sie bilden sich ein, sie wüssten, wie es wäre, ich zu sein
Doch ich zieh' an ihn'n vorbei mit Lichtgeschwindigkeit
Mit Capital im Benzer drin, rrah
Hier geht es nicht ums Geld, wir verbrenn'n diesen Benjamin
Ich bin nicht perfekt, doch wurde gut erzogen
Teil dein Brot mit Brüdern, nie mit einem Hurensohn
Ich weiß ganz genau, wer meine Feinde sind, ficke jeden einzelnen
Am Freitag den 13. (Rrah)
Drogentest, Blutabnahme, Puta Madre
Wo wart ihr, als ich Hunger hatte?
Zahle Taş und Chivas mit MasterCard und Visa
Hol' passend zu mein Herz ein Paar rabenschwarze Sneaker (Rrah)
Hunderttausend Cash (Wuah), Bratan, ich hab's bei (Ja)
Capital ist fresh (Woof) und der Preis ist scheißegal
Gott steht über dem Gesetz, er lässt euch keine Wahl (Nein)
Alles hat sein'n Preis und am Ende müsst ihr zahl'n (Rrah)

Hunderttausend Cash, Bratan, ich hab's bei (Ja)
Capital ist fresh und der Preis ist scheißegal (Woof, woof)
Gott steht über dem Gesetz (Wuah), er lässt euch keine Wahl (Pah, pah, pah, pah)
Alles hat sein'n Preis und am Ende müsst ihr zahl'n (Rrah, rrah, rrah, rrah)
Rrah, wuah!

Pah, pah, pah, pah
Rrahh2EmbedShare URLCopyEmbedCopy