Warum spielst du mit mir und willst an mich ran?
Du guckst, was ich mach', warum willst du mich?
So viel Schüsse auf mich, ja, ich sterb’ heut Nacht
Du hast meine Seele, der Teufel lacht

Als wir uns das erste Mal trafen, war
Alles klar, ohne dass wir irgendwas sagten, ja
Nein, ich vergesse nie diesen Abend
Ich wusste nix über dich, nein, ich kannte nicht mal dein'n Nam'n
Trotzdem fühlt es sich so an, als kennen wir uns seit Jahr’n
Ja, es fühlte sich so an, als wär'n wir lang schon zusamm'n
So lang wie dein Haar (so lang wie dein Haar)
Du sagst, die Menschen sind zu kalt, doch mit mir wurde dir warm (wurde dir warm)
Und als ich dann in mein Leben zurück musste, Baby, war'n wir nicht mehr da für einander, nein (nein)
Das einzige, was ich dann nur noch hatte, war'n die Fotos auf mei'm Handy, ja (ja)
Nur noch ab und zu geschrieben, so wie Fremde, ja (ja)
Es ging so schnell, auf einmal war alles zu Ende, ja (ja)
Wir konnten nichts dran ändern, es lag nicht in unserer Macht
Und dann ging es in die Brüche, ja, weil irgendwas nicht passt, ey, ey, ey, ja

Warum spielst du mit mir und willst an mich ran?
Du guckst, was ich mach', warum willst du mich? (ahh)
So viel Schüsse auf mich, ja, ich sterb' heut Nacht
Du hast meine Seele, der Teufel lacht
Uhh, du hast meine Seele, ja
Meine Seele, ja (uhh, ja, ja)

Oh, du bringst mich von meinem Weg ab
Ich muss dich sehen jetzt, nein, es gibt kein Später
Zu viel Trän’n, ja, ich weiß, es tut dir weh grad
Doch ich muss geh’n, ja, verzeih mir meine Fehler
Es fühlt sich an, als wenn du dich verstellst
Ich weiß nur das, was du mich wissen lässt (ohh)
Wenn ich nach dir suche, Baby, bist du viel zu weit weg
Ich hab' keine Wahl, außer weiterzuleben
Außer weiterzugeh’n, Baby, ja

Warum spielst du mit mir und willst an mich ran?
Du guckst, was ich mach', warum willst du mich?
So viel Schüsse auf mich, ja, ich sterb' heut Nacht
Du hast meine Seele, der Teufel lacht

Warum willst du mich?
Warum willst du mich?2EmbedShare URLCopyEmbedCopy