Ich hab' viel gemacht, damit ich mir es aussuch'
Fuck your money, sieben Stellen auf dem Auszug
Laufe nicht auf dem Parkett ohne mein'n Hausschuh
Swipe nach links, ich hab' alles, was du brauchst, Boo
Fuck your money, GmbH
Duftkerzen, die Bücher im Regal
Fuck your money, DNA
Mir egal, was irgendjemand zu dir sagt

Ich schau' nach oben, frag', wie lange das so weiterläuft
Bedeuten Kommas vor der Null, ich bin jetzt eingedeutscht?
War das bestimmt? Hat das Ganze einеn Sinn?
Sie boten mir kein Nеtz an, doch ich holte mir die Links
*NSYNC, der Held in meiner Stadt wie Kendrick
Mama war die erste Frau im Leben mit 'nem Ring
Wollte mich verändern, doch mein Ego hat bestimmt
Unser Mittwoch ist dein Wochenende, bitte mach kein Bild

Der neue Daimler nachts draußen aufm Parkplatz
Und ich seh', in dei'm Fenster brennt Licht
Blaue Regentropfen fallen auf die Fahrbahn
Die 23-Zoll-Felgen für den Grip
Ich hab' viel gemacht, damit ich mir es aussuch'
Fuck your money, sieben Stellen auf dem Auszug
Laufe nicht auf dem Parkett ohne mein'n Hausschuh
Swipe nach links, ich hab' alles, was du brauchst, Boo
Fuck your money, GmbH
Duftkerzen, die Bücher im Regal
Fuck your money, DNA
Mir egal, was irgendjemand zu dir sagt


(Minh macht voll die Hits)
Okay
Oh, Junge
Ey, ja

Sie nenn'n mich R-I-N, Big Spender
Fünf Jahre Hits und jeder ein Treffer
Zwanzig Jahre alte Tropfen im Weinkeller
Der Rand ist viel zu groß für irgendein'n Teller
Mein Herz ist viel zu gut, ich brauch' 'ne Canada Goose
Alle schau'n mir zu, ich bin der Man in der Booth
Ihr könnt mich alle nicht zerbrechen, als hätt ich Sternentattoos
Denn der Herr steht hinter mir, ihr könnt es gerne versuchen
Dis ist „Mache, was ich will“-Shit – Limp Bizkit
Verpiss dich mit dei'm Drip-Shit, kindisch
Meine Bars erzeugen heute bei dir Panic im Room
Ich bin der Highest in the Room, bringe Avenger-Moves, boom!3EmbedShare URLCopyEmbedCopy