Baby, ich liebe dich, weil du so schön bist
Komm mit mir in ein Kino, ich verwöhn dich
Komm, wir schau'n einen Film an mit Johnny Depp
Oder sagst du eher: Ich find diesen Johnny wack
Ich bin nicht Sonny Black, aber ich bin auch Fame
Alle wollen Autogramme, wenn wir ausgeh'n
Du hast schöne lange Haare, das gefällt mir
Darum klicke ich auf Facebook "Gefällt mir"
Und zwar immer dann, wenn ich ein Foto seh
Auf dem du drauf bist, du bist fotogen
Ich hab ein Auto jetzt, willst du mit mir cruisen jetzt?
Hab ich schon erwähnt, ich find deinen Busen fresh
Und ich mag auch dein Gesicht, weil es cute ist
Guck, mein Schmuck ist am Scheinen so wie Flutlicht
Deine Augen sehen aus wie Diamanten
Du bist ein Airport, ich will bei dir landen


Wenn du es erlaubst, möcht ich dir 'nen Kiss geben
Ich tu nicht von der Band namens Kiss reden
Nein, ich meine einen Kuss, willst du auch knutschen?
Willst du auf dem Bett oder auf der Couch knutschen?
Ich bin ganz aufgeregt, weil ich mit 'ner Frau bin
Ich hab Schmetterlinge drin in meinem Bauch drin
Und sie flattern rum, weil ich dich so lieb habe
Ich will dich gern lecken wie 'ne Briefmarke
Du siehst aus wie ein wunderschönes Profimodel
Wer dich nicht gut behandelt, ist ein doofer Trottel
Ich geb dir Geld, weil du shoppen willst bei H&M
Ich finde, du hast wunderschöne Haare, Babe
Sie sind lang und sie sehen so gepflegt aus
Komm, ich lad dich ein zum Essen in 'nem Steakhouse
Ich bin so verliebt, ich will dich gern heiraten
Komm, wir tun in Las Vegas morgen heiraten
EmbedShare URLCopyEmbedCopy