Wey, bra

Schau dich um, weit und breit keine Gegner
Weil der Bratan gibt Stich Richtung Leber
Machen Beef, aber wechseln das Thema
Und hier noch ein Bra für die Hater (Bra!)
Was juckt mich, was er oder sie sagt? (was?)
Solange der Bratan ein Ziel hat (ah)
Immer nur hungrig wie'n Pirat (bra!)
Und ich baller' wie Amis in Iran (rra!)
Was du laberst, will keiner versteh'n (ah)
Ich bin Panzer und keiner bleibt steh'n
Capital Bra, ich bleib' Kapitän
Weil ich kann mir ein'n dreh'n auch bei Windstärke zehn (whoo!)
Sitz' im Benz AMG mit mei'm Bratan
Jede Nacht auf der Flucht vor den Fahndern (ja!)
Lass die Fotzen nur labern
Weil Capi und Dardan sind nicht wie die andern (bra!)

Und heute gehen wir den graden Weg (graden Weg)
Doch trotzdem geht es noch um Qualität (Qualität)
Und wenn du Beef willst, ja, dann komm, Kolleg! (Komm, Kolleg!)
Ja, wenn du Beef willst, ja, dann komm, Kolleg!
Zieh', zieh', zieh' an der Babalunte von Mister Da-Dardy
Capi und Dardy rauchen wie eine Fabrik
Deine Eier flattern, wenn Dardy rappt
Bratans in Paris wie Jay-Z und Kanye West
Wir sind nasty, ihr seid plastic
Ihr seid fake, wir sind heftig wie 'ne Automatic (rrra!)
Diggi, es geht um gewisse Qualität
Bei meinem Yayo machst du große Augen wie ein Anime (whoo!)
Ihr Wannabes seid alle fake, ich bleib' Kapitän
Wir bleiben real, so wie Dagi Bee
Deine Bitch ist Fan, ich stech' die Puppe, so wie Voodoopriester
Mein Zeug ist fett, so wie Sumoringer
Kick' Flows, fick' Hoes in 'nem Escalade
Tick' groß, tick' los mit dem besten Haze
Nach ein bisschen Haze und 'nem Jackyglas
Mach' ich Karate wie Jackie Chan
Ey, Bra, ey, bra, baller', so wie Neymar
Alle meine Kunden steh'n auf Lines, so wie Skater
Werf' dich aus dem Balkon wie ein'n Christbaum
Mein Yayo lässt euch alle tanzen, so wie Chris Brown
Fick drauf, fick' Frau'n, ticke aus, mir macht's nichts aus
Mach keine Faxen, denn wir knipsen dir dein Licht aus
Digga, ich hab' Dollars wie Texas
Und ihr zerbricht wie ein Sektglas (Dardy)
Und heute gehen wir den graden Weg (graden Weg)
Doch trotzdem geht es noch um Qualität (Qualität)
Und wenn du Beef willst, ja, dann komm, Kolleg! (Komm, Kolleg!)
Ja, wenn du Beef willst, ja, dann komm, Kolleg!

Komm, Kolleg!
Ja, wenn du Beef willst, ja, dann komm, Kolleg!
Komm, Kolleg!
Ja, wenn du Beef willst, ja, dann komm, Kolleg!EmbedShare URLCopyEmbedCopy