Ja, ah!

Sag mir, wie fing alles an? Ich hatte keinen Plan
Was für Mercedes-Benz? Ich fuhr zum Studio mit Bahn
Was für Lehrer? Was für Schule? Fick auf alle, ich war draußen
Was für Friedrichshain, du Piç? Ich komm' aus Hohenschönhausen
Ich kam mit meinen ersten Tracks, mich wollte keiner lieben
Mich wollte keiner pushen, außer die von 187
Ich werd's euch nie vergessen, es war 'ne schwere Zeit
LX seine Seite, doch es hat Bonez geteilt
Es war 'ne schwere Zeit, ich brauch' nicht übertreiben
Während ihr am Bitches ficken wart, war ich am Texte schreiben
Sie sagen, ich veränder' mich, denn ich hab' Geld gemacht
Doch frag' mal meine Mum, ich geb' ihr mehr als die Hälfte ab!
Damals hatt' ich keinen Style, kein Versace-Oberteil
Nein, ich und Miri mussten uns ein'n Döner teil'n
Keiner von euch war bei mir, als ich nix zu essen hatte
Keiner wollte helfen, doch auf einmal läuft bei Capi Brate
Auf einmal magst du mich, denn du siehst andre Klicks
Ach, geh' mal weg, du Fix, denn ich vergesse nix
Ich vergesse nix, in meinem Kopf ist zu viel Hass
Kennst du diese Leute: „Ja, ich wusste immer, dass du's schaffst!“?
Ach, geh beiseite! Ihr habt nicht an mich geglaubt
Ihr habt gesagt, ich hab' kein'n Sound und dieser Trap wär' nur geklaut
Ich hab' geackert, ohne Pause, Bruder, Tag und Nacht
Damit ich heute Mama sagen kann: Ich hab's geschafft!
Ich hab's geschafft, Mama! Hörst du diese Zeil'n?
Nie wieder komm'n die Kripos, nie wieder musst du wein'n
Nie wieder bin ich weg, nie wieder lass' ich dich allein
Ich hab's geschafft, Mama! Ich hab's geschafft, Mama!
Ich hab's geschafft, Mama! Hörst du diese Zeil'n?
Nie wieder komm'n die Kripos, nie wieder musst du wein'n
Nie wieder bin ich weg, nie wieder lass' ich dich allein
Ich hab's geschafft, Mama! Ich hab's geschafft, Mama!

Ah! Sag mir, wie fing alles an? Ich hatte keinen Plan
Damals war ich arm, aber trotzdem schon ein Mann
Um mich rum nur Kripos wegen viel zu viel Verfahr'n
Der Richter wollt' mich ficken, aber kam nicht an mich ran
Damals wollt' mich keiner haben, ich kannte keine Liebe
Keine Zukunft, keine Hoffnung, keine Perspektive
Ich war nur draußen, meine Mutter konnte nie schlafen
Und die Lehrer hab'n gesagt, ich werd's nie schaffen
Ich kannte kein Glück, ständig auf der Suche
Keiner wollte mir was gönn'n, sie wollten, dass ich blute
Ja, Kolleg, jaja, das Leben ist 'ne Nutte
Heute ess' ich Steak, damals monatelang Suppe
Fick dein Abitur! Ich wollte nie was lern'n
Und wenn ich ehrlich bin, wollt' ich schon immer Rapper werden
Fick auf alle, Bruder, nur der Glaube gibt mir Kraft!
Damit ich Mama heute sagen kann: Ich hab's geschafft!
Ich hab's geschafft, Mama! Hörst du diese Zeil'n?
Nie wieder komm'n die Kripos, nie wieder musst du wein'n
Nie wieder bin ich weg, nie wieder lass' ich dich allein
Ich hab's geschafft, Mama! Ich hab's geschafft, Mama!
Ich hab's geschafft, Mama! Hörst du diese Zeil'n?
Nie wieder komm'n die Kripos, nie wieder musst du wein'n
Nie wieder bin ich weg, nie wieder lass' ich dich allein
Ich hab's geschafft, Mama! Ich hab's geschafft, Mama!EmbedShare URLCopyEmbedCopy