Bald ist dein Geld meins, ich bin ein Berliner Dicker 3-6-1
Bald reich wie ein Scheich, denn die Nachfrage steigt
Ohne Fleiß kein Preis und ich schreib, schreib, schreib
Was willst du mir erzählen?
Du wirst überrollt, wie von einem Monstertruck
Ja es stimmt, ich find' alle eure Songs verkackt
Klingt wie 3 Chinesen mit 'nem Kontrabass
Was willst du Gay am Kotti?
In Skinny Jeans bist du nicht A$AP Rocky
Zur Seite mit euch, ich verpack jetzt die Scheiße hier neu, kein Respekt mehr, ihr habt mich enttäuscht
Jetzt rennt ihr Schweine, so wie Rudi Rüssel
Was für'n Brudi? Hier fliegen Schüsse!
Ja wie ich deine Bitch Schnapp
Nein sie kriegt keine Pause, kein Break, kein Kit Kat, Piff Paff
Immer Big Buds, U-F-O Dikka
Fresh sowie Tic Tacs, fresh sowie Airwaves
Check, ich hab mehr Haze
Fick, Fick, Fick dein Fairplay du Loser
Ich sammle Bitches sowie Briefmarken
'Ne kleine Spritztour und dann geb ich sie gleich ab als wären sie Mietwagen
Model Bitches wie Naomi und du Trottel fickst mit 'ner Omi Ersteigerst 'ne Beziehung mit 'nem Shemale, auf Ebay
Und dann frisst du seinen Schwanz sowie ein Beef Steak, Dicker mies Gay
Und zum Nachtisch willst du Homo noch ein Cheesecake?
Meine Flows elegant und ästhetisch
Eure Flows penetrant unerträglich
Meine Bitches märchenhaft, so paradiesisch
Und eure Bitches nerven krass wie Parasiten

Überall Groupies, sie kommen in meine Stadt als wären sie Touris
U-F-O 3-6-1, ja sie beißt in mein Teil schreit: "Lecker-Schmecker, süß wie ein Cookie"
Ja ich nehme ihren Booty, wie ein Hund Dicker, Doggystyle -Goofy
Ratatat und ich komme wie ne Uzi - Call of Duty
Ich mach mein Film Dicker - George Clooney
Meine Zweckreime zerstören hier
Du willst 'ne Geschichte? Dann gib dir ein Hörspiel
Ich mach das so, wie ich Lust hab
Guck wie ich Druck mach, Pap Pap, Hit em up sowie Pac
Dynamit voll mit TNT, schmeiß' ich auf euch, aus 'nem BMW Rapper kriegen Angst, verkriecht euch im Schrank, denn UFO ist da, Ojemine

Ufo 3-6-1, Ufo Ufo 3-6-1, Ufo 3-6-1, Ufo Ufo 3-6-1, man nennt mich
Ufo 3-6-1, Ufo Ufo 3-6-1, Ufo 3-6-1, Ufo 3-6-1 3-6-1

Ich war schon da, bevor du losgegangen bist
Scheiß auf dein Kleingeld, denn jetzt wird hier groß gehandelt
Früher war ich nicht Fame, nur ein bisschen Graffiti
Seit Hard in the Paint, wollen die Bitches mein Sippi
Berlin meine City, erschieß' all die Hippies
Großaufstand, jetzt rennt ihr Richtung Notausgang
Ich nehm' alles Auseinander wie ein Freak, auf einmal schreit ihr Peace
Auf einmal will hier keiner von euch Krieg
Auf einmal seid ihr alle keine G's, weil die Scheiße nicht mehr zieht
Auf einmal seid ihr alle wieder lieb
Ihr Pussys stinkt nach Sushi
Ich flow wie ein Biest und ich fick deine Mutti!
Meine Flows elegant und ästhetisch
Eure Flows penetrant unerträglich
Meine Bitches märchenhaft, so paradiesisch
Und eure Bitches nerven krass wie Parasiten

Ich hau euch um dicker, Hercules - He-Man
Du willst Frieden? Ja dann helf ma' den Bienen
Weil die Bitches mich lieben, sowie Griechen Oliven
Siehst du meine fresse bald auf Pro7
Leider muss ich weiter, man sagt ich kling wie B-Tight nur Tighter
Nein das war kein Diss, aber auch kein Witz U-F-O 3-6-1 Dicker weil ich nie scheiter2EmbedShare URLCopyEmbedCopy