Wer, wenn nicht ich?
Wann, wenn nicht jetzt?
Ich weise euch zurecht mit neuen Tracks und neuer Leistung
Wer das fühlt, der hat Geschmack, die ander'n Typen ham verkackt
Immer das übliche, ihr habt es nicht gecheckt und keine Peilung

Ja, die Tüte macht mich straff
Bin zwar müde, trotzdem wach
Wofür ich das hier mach'? Dicka, nur für diese Stadt
Bald führ' ich diese Stadt, wie ein Kriegsherr in der Schlacht
Jap, langsam werd' ich wütend, weil mit Güte nichts mehr klappt
Ah, scheiß auf die Bitches, die wollen nur mein Geld
Scheiß auf die Snitches, die wollen, dass du fällst
U-F-O 3-6-1, denn ich zeig' kein Gesicht und von jetzt an verhandel 'ich professionell
Meine Feinde kenn'n mich, meine Freunde nicht, weil sich jeder von den'n wie eine Schlange verhält
Dicker, läuft es nicht, ja, dann freuen die sich, doch ich lass hier nicht zu, dass hier alles zerfällt
Fick mal die Hater, denn ich hab' jetzt einfach mein eigenes Label
Bald weiß es jeder und ihr habt dann wieder ein'n Grund, um zu reden
Dem Falschen vertraut, doch von jetzt an, bleib' ich nur noch selber am Hebel
Ich mach' lieber schlau, Dicker, bring deine Frau, ich durchlöcher' sie erst und dann nenn' ich sie Bagel
Während viele verzweifeln, muss ich mich wieder beweisen und werd' meine Ziele erreichen
Ihr seid alle Nieten und Pfeifen
Ich schieb' euch zur Seite, eure Lieder sind scheiße
Könnt niemals begreifen, was es heißt ein Krieger zu sein, wie ein Tiger zu reißen
Ist doch klar, dass sie Sieger beneiden
Ist doch klar, dass wir Leader jetzt leiten
Wer, wenn nicht ich? Sag es tausendmal, für alle, die es nicht peilen
Nein, ich geh' nicht mehr weg, bin gekommen, um zu bleiben
Mein Job ist von jetzt an die Whackness vertreiben (U-F-O)
Eigentlich brauch' ich nicht mal viel zu sagen
Gib dir das Mixtape5EmbedShare URLCopyEmbedCopy