„Ab sofort gelten hier neue Regeln: Alle Geschäfte laufen nur noch über mich. Wenn ein Gramm Weed im Park verkauft wird, dann will ich davon meinen Anteil haben. Und ich will mein Geld pünktlich. Nicht Heute, nicht Morgen, nicht Gestern, nicht Vorgestern, sondern Vor-Vorgestern. Ihr könnt mich bezahlen in Euros, Bitcoin, IOTA oder auch in anderen Cryptocurrencies“
Ja, ja, ja, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja

Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin (Plug!), Bitcoin, ja

Popp' einen Wheelie auf der Kawasaki
Young Know Plug, ich habe das Geld wie Lil Yachty
Kopp’ Diamanten im tropischen Dschungel
Bin im Maserati und fahr' durch 'nen Tunnel
Komm’ mit 'ner Gun und ich shoote wie Fortnite
Kopp' mir 'ne brandneue Villa in Portland
YSL Know Plug, bin fly wie der Drachenlord
Triff' mich im Bando, du weißt, ich hab' Waffen dort
Komm' mit der Gun und es wird ein Massenmord
Ich hab' die Bricks in ’nem Backpack von JanSport (Brick)
Meine new Applewatch cost mich ’n Fiddy
Verticke das Crack und das Ott in der City
I feel like I'm diddy, I’m sippin' Cîroc
Pu-pull up zum Pub mit 'nem Dick in der Glock
Bin in der Bitch und counte das Mula
Ich bin so rich, ich kauf' mir ’ne Uber
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja

Kein Cash, wenn ich sage, dass ich Geld in meinem Wallet hab'
Ich mache Money wie Warner Bros, sammel' das
Digitale Paper bis der Preis hochpusht wie ein Wonder Bra
Wir sind am ballen wie Alaba, dank ein paar guter Investments
Inshallah, das war Luck, aber ich kämpfe weiter für meine Prozente
Bis ich eines Tages eine Mansion mit 'nem Garten hab', ey
Andre rappen, doch sie fucken up
Kriegen keinen Cent in ihre Tasche, bruh
Haben keine Ahnung wie das Geld worked
Kaufen BTC nicht bei low sondern ATH
I'm killin' the game, Dikka, Attentat
Grüße geht an meine Ma in Afrika
Crypto-Gainz, ich ficke auf 'nen Bankenstaat
Para Pagare, cho, Money her, amina

Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja
Bitcoin, Bitcoin, Bitcoin, ja1EmbedShare URLCopyEmbedCopy