 x2
Shaniqua, Shaniqua, Shaniqua, SHANIQUA
Fly wie ein Bird, ich bin auf Molly und ich twerk
Shaniqua, Shaniqua, Shaniqua, SHANIQUA
Ich turne up im Club, guck auf meinen Butt (Turn up!)

Shaniqua ist bekannt in meiner Neighbourhood
Fat ass, und LA Lakers-Look (sheesh)
Alle Thugs sagen: Shaniqua ist ein keeper!
Sie liebt meine Lieder, will ein Young Kira feature!
Spielt nicht in meiner Liga, doch ich hab Chickenwings
Also kommt die Bitch zu mir und will meine Chickenwings!
Also ask ich: Willst du mir ein' lutschen?
(Nigguh, du darfst ihn in meine Pussy reinputten)
Im Internet habe ich zwei Bilder von ihr geliked (Wir brauchen Hennessy)
Im Internet hast du zwei Bilder von mir geliked! (seems like you want the D)
Du hast Style, Shaniqua, Du rockst Versace Versace
Pullt man auf dich den trigger, wirst du zu Mr. Miagi
She ain't like Young Mokuba, Young Mokuba erschießt sie, nigga
Why you did this?! Mann, ich lieb sie, Nigga!
Why you did this?! Bist du auf Lean my nigga?
Run, Nigga, Run; LAPD my nigga!

She dead, she dead ma nigguh! Rest in Peace, Shaniqua...
Ich habe bisher keine Bitch so geliebt wie..
 x2
Shaniqua, Shaniqua, Shaniqua, SHANIQUA
Fly wie ein Bird, ich bin auf Molly und ich twerk
Shaniqua, Shaniqua, Shaniqua, SHANIQUA
Ich turne up im Club, guck auf meinen Butt (Turn up!)

Shaniqa rockt Reebok Sneakers, Reebok classic Turnschuhe
Und ich hab sie damals schon gediggt, in der Grundschule
Ich hol sie ab am Block, sie hoppt in den Whip rein
Und egal in welchen Club, tun wir dort die VIPs sein
Very important der Lord is here, sind am ballen als wäre Jordan hier
Crispy Clean from head to toe, guck mal auf die Jordans (cheah)
Sie ist 'ne Hood Bitch und der Boy ist hood rich
Und sie cookt mir Steaks, die so tasten wie bei Ruth's Chris
We do this, every single day(ay) fourty fourty club
Und ich chille dort mit Jay(ay) (Jay Z), und wir sippen Grey(ey)
Goose mit dem Cranberry Juice, denn das macht die Thotties loose wie der Goose (ay)
Twerk Twerk Twerk Gucci Logo auf dem Shirt
Nach dem Club geht es immer gleich ins Studio to work
Ich bin ein Pimp, und ich pimpe diese Hoes
Ich hab Green in meinen Jeans, Og Kush und etwas Moos
 x2
Shaniqua, Shaniqua, Shaniqua, SHANIQUA
Fly wie ein Bird, ich bin auf Molly und ich twerk
Shaniqua, Shaniqua, Shaniqua, SHANIQUA
Ich turne up im Club, guck auf meinen Butt (Turn up!)2EmbedShare URLCopyEmbedCopy