Psaiko.Dino 

Spieglein, Spieglein, Spieglein, Spieglein
Spieglein an der Wand
Sag mir wer ist der drippieste im ganzen Land (drip)
Ich trink' den Likör, Likör (jo)
Die Jewelery — burr, burr (burr)
Hopp' aus dem Whip, yezzur! (scurr)
Guck wie ich drip, scurr
Spieglein, Spieglein, Spieglein, Spieglein
Spieglein an der Wand (yeah)
Sag mir wer ist der drippieste im ganzen Land
Ich trink' den Likör, Likör (Plug)
Die Jewelery — burr, burr (burr)
Hopp' aus dem Whip, yezzur! (scurr)
Guck wie ich drip, scurr

Wir pullen up und schießen mit Colts (pow, pow, pow, pow)
Wer überlebt habt Luck gehabt wie die Indianapolis Colts (Andrew Luck, yeah)
Ich hab' den Drip, den Swag, das Ice, die Jewelery scheint wie die Sonne (Ice)
Ich bin zwar kein Pornostar, aber jeder kann sehen, wenn ich komme (yeah)
Jeder kann sehen, wenn ich komme (Plug)
Ich bin in der Bronx am trappen (Trap), das Money am stacken
Pull' up in 'nem Lex (scurr), hitt' die Shops in Manhattan
Ich weiß, dass viele Topmodel-Ladies als Boyfriend auch gerne so einen Man hätten (straight up)
Wir jagen das Geld, das Geld (swear to God)
Gucci der Belt, der Belt (der Belt)
Die Jewelery scheit — es ist sunny (sunny)
Young Know Plug — wir getten das Money (Cash)
Wir sind am trappen, denn wir wollen was? (huh?) Money, Girls and Fame! (ok!)
Das Business ist wie eine PS4 im Schlamm — ein dirty Game (uh)
Sie mag die Art wie ich flex' (flex)
Know Plug — ich counte die Racks (count it up)
Ich verkaufen zwar keine Burritos, doch Slime, ich verdiene mein Geld mit Raps (Trap)
Spieglein, Spieglein, Spieglein, Spieglein
Spieglein an der Wand (Drip)
Sag mir wer ist der drippieste im ganzen Land (Know Plug!)
Ich trink' den Likör, Likör (burr)
Die Jewelery — burr, burr (yeah)
Hopp' aus dem Whip, yezzur! (scurr)
Guck wie ich drip, scurr (drippy)
Spieglein, Spieglein, Spieglein, Spieglein
Spieglein an der Wand (what?)
Sag mir wer ist der drippieste im ganzen Land (Plug!)
Ich trink' den Likör, Likör (straight up)
Die Jewelery — burr, burr (swear to God)
Hopp' aus dem Whip, yezzur! (yeah)
Guck wie ich drip, scurr (yeah, yeah)

Ich bin am ballen — LeBron (bow)
Ich bin der Drip-Gott — Poseidon (drip)
Tipp' einen Text in mein IPhone
Stepp' in die Boof, mit meinem Ice on
Ich rocke Designer-Fashion (yeah)
Mit meinem Drip, könnte man sogar ein Feuer löschen, ah (flex)
Ich bin am poppen, ich gette das Guap
Ich hab in meiner Mansion das Cash in 'nem Safe drin (Geld, Cash)
Und wenn ich mal nicht einsleepen kann, dann zähl' ich mein Geld, keine Schäfchen (oh, yeah)
Du denkst, du bist hart, aber du bist kein G (), geh nach Hause und schreib einen Part, lieber (jo)
Oder bleib hier und du kriegst jetzt von mir ein paar Shots, so als wäre ich ein Barkeeper (prrow)
Ich bin ein OG (jo) — Original Gangster (Plug)
Glo Up Dinero Gang, wir sind im Haus, wir sind im Haus wie ein Fenster (Gang)
Ich bin ein OG, Facts — Original Gangster (YSL)
Glo Up Dinero Gang, wir sind im Haus, wir sind im Haus wie ein Fenster (Gang)
Spieglein, Spieglein, Spieglein, Spieglein
Spieglein an der Wand (ok)
Sag mir wer ist der drippieste im ganzen Land (burr)
Ich trink' den Likör, Likör (what?)
Die Jewelery — burr, burr (burr)
Hopp' aus dem Whip, yezzur! (scurr)
Guck wie ich drip, scurr (drip, yeah)
Spieglein, Spieglein, Spieglein, Spieglein
Spieglein an der Wand (Trap)
Sag mir wer ist der drippieste im ganzen Land (yeah)
Ich trink' den Likör, Likör (straight up)
Die Jewelery — burr, burr (burr)
Hopp' aus dem Whip, yezzur! (huh)
Guck wie ich drip, scurrEmbedShare URLCopyEmbedCopy