Macloud, was für'n Beat!

Cuban-Links  um mein'n Hals, Import USA (flex)
V.I.P.,  Film, Flaschen voll, denn Loco da (mwah)
Look Soldat, heute Nacht in Camouflage (Negro, Negro)
Die Jungs sind aggressiv, Keko, komm mir nicht zu nah (grru-du-du)

Cuban-Links  um mein'n Hals, Import USA (flex)
V.  I. P., Film, Flaschen voll, denn Loco da (flex, flex)
Look Soldat, heute Nacht in Camouflage (mwah)
Die  Jungs sind aggressiv, Keko, komm mir nicht zu nah (grru-du-du)

Cuban-Links, diamantbesetzt, ja (boh, boh)
Loco geht nie wieder weg, Vorankomm'n ist gesetzt, ja (Negro)
Weg mit meiner Skimaske, nie wieder Raub für Geld (drrup-dup-du)
Chill'  Café, Argile für die Brüder, Tisch gedeckt (Negro, drrup-dup-du)
Lange Nächte, Ground Plaza (flex, flex)
Cuban-Links um mein'n Hals, ja
Hunger-Tage war'n damals (Negro)
Heute Top-Ten Trendcharts
Wo ich herkomm', denk' dran
Heut Affalterbach-Lenker (boh, boh, boh, boh)
Club, 20k gestern
Richtung Himmel im Tesla (boh, boh, boh, boh)
Iced-out Cuban-Link sagt: Hundert k (flex)
Mattschwarz, dunkle Fenster, ja, und ich fahr' (Negro)
G-Class, ein Uhr nachts und ich fahre schwarz (yeah)
Datejust, Diamant graviert, Loco-Squad (grru-dup-du)

Cuban-Links um mein'n Hals, Import USA (flex)
V. I. P., Film, Flaschen voll, denn Loco da (mwah)
Look Soldat, heute Nacht in Camouflage (Negro, Negro)
Die Jungs sind aggressiv, Keko, komm mir nicht zu nah (grru-du-du)
Cuban Links um mein'n Hals, Import USA (flex)
V. I. P., Film, Flaschen voll, denn Loco da (flex, flex)
Look Soldat, heute Nacht in Camouflage (mwah)
Die Jungs sind aggressiv, Keko, komm mir nicht zu nah (grru-du-du)

Ey! Ich trag' 'n verdammtes Kilo Heroin an mei'm Armgelenk (ja)
Das' kein Weißgold, nein, das' Platin
Lass mal deine Ad-libs sein, du bist nicht Kalim!

Verwandel' ein Penthouse in ein'n Traphouse
Bitch, du kennst die Vibes
Sie bekommt ein'n Blackout wenn ich sie weghau'
Irgendwie tun sie mir leid
Yeah, irgendwie auch nicht
Komm' zu Shows, bin lit!
Check mein'n Flow, check mein'n Drip
Trag' die Glock an mei'm Sip, ja, ja
Yves Saint Laurent, Christian Dior
Ich fühle mich wie neugebor'n (hm)
„MVP“, „NULL AUF HUNDERT“
Ich bin in meiner besten Form (hah)
Trete den G-Wagon, ja
Trinke die Dom Pérignon, ja
Wir spiel'n nicht in derselben Liga
Nicht mal denselben Sport (hahaha)
Cuban-Links um mein'n Hals, Import USA
V. I. P., Film, Flaschen voll, denn Loco da
Look Soldat, heute Nacht in Camouflage
Die Jungs sind aggressiv, Keko, komm mir nicht zu nah

Cuban Links um mein'n Hals, Import USA
V. I. P., Film, Flaschen voll, denn Loco da
Look Soldat, heute Nacht in Camouflage
Die Jungs sind aggressiv, Keko, komm mir nicht zu nah1EmbedShare URLCopyEmbedCopy