Jeder Rapper in seiner Ecke? Jeder Rapper in seiner Ecke? Ey! Laufen die Kameras? Yeah, yeah! Okay, wir haben drei Runden, acht Bars, Schlagabtausch, Fler geht als erster rein, Frank kontert! Seid ihr ready? Jeder Rapper ist ready? Okay, let's go!
Yeah! Willkommen zu einem weiteren Battle bei "Spit am Samstag!" Wir haben den Herausforderer, direkt aus Schöneberg, Frank White, und den All-Time-Champion, Fler!

F-L-E-R!
Ich bin Fler, dieser Frank muss keine Welle schieben
Du bist wie deine Fans auf Aggro-Hip-Hop hängengeblieben
Hauptschüler, der mit Collegejacke einen auf Gangster schiebt
Ich vergrab dich hier in Westberlin, rest in peace!
Fick deinen Ghettorap, weil jeder Zweite Drogen tickt
Dein sogenannter bester Freund macht CCN jetzt ohne dich
Du kannst hundert Rapper dissen, doch du bist nicht krass
Komm, ich zeig dir, wie man Business macht!

Du bist ein Hurensohn, dein Label war verschwendete Zeit
Animus, Silla, Jihad, alles Penner am Mic
Fick dein Auto-Tune-Trap und dein Chris Macari
Du kannst auf Ami-Rapper machen, doch du bist nicht wie sie
Du bist ein ehrenloser Bastard, du bist nicht stabil
Du und Kollegah, ihr seid beide gleich, psychisch labil
Und das einzige Fazit ist, dass du Farid disst
Und gleichzeitig Nazi bist! Du Kek!
Macht Lärm für die erste Runde! Für beide Rapper in dieser ersten Runde! Shit! Runde zwei! Frank, bist du bereit? Fler geht rein! Let's go!

Beiß nie die Hand, die dich füttert, ich war euer Hartz IV
Du bist wie Silla, laut Vertrag gehört dein Arsch mir
Und wenn ich will, dann bist du morgen wieder Backup-Rapper
Sowie Hengzt, der kleine Möchtegern-Messerstecher
Die ganzen Newcomer nerven mich mit Businessfragen
Weil sie noch Windeln tragen, ich bin hier im Kindergarten, äh
Du willst battlen? Battle mal mein Rechtsanwalt
Deutscher Rap ist 'ne Geschlechtskrankheit

Change!

Halt dein Maul jetzt gibt's Kugeln durch die Windschutzscheibe
Du rennst weg, wenn ich komme und wie ein Pitbull beiße
Du bist kein VIP, Möchtergern-Prominent
Einmal in den USA und denkt, er wär ein neuer Mensch
Dich zu battlen ist für jeden Rapper kinderleicht
Ich hätte Farid längst getötet für den Klingelstreich, oh
Du stehst morgens auf und singst die Nationalhymne
Ich zerstöre deine Starwünsche
Oh mein Gott! Es geht heiß her! Ach du Scheiße, das ist Spit am Samstag! Seid ihr ready für das Finale? Letzte Runde: Flizzyyy Fler!

Game Over!
Du frisst Döner wie ein Penner, ich Entrecôte
Ich mach Geld du hebst jeden Tag nur Hanteln hoch, woohoo
Ich geh zu Stefan Raab, du chillst nur bei 16bars
Deutscher Rap ihr seid alle keine echten Stars
Ich fick Topmodels du bist ein Neandertaler
Du bist Schöneberger ich bin lieber Am'rikaner
Mir scheint die Sonne aus'm Arsch - Yachthafen
Ihr könnt mir alle mal mein Schwanz blasen

Letzter change!

Du kleine Schlampe, kommst vom shoppen aus dem Gucci-Laden
Wenn ich über'n Ku'damm fahre, gibt es nur ein Kugelhagel
Ich bin Frank White, du ein 31er
Guck dich an, du Millionär, du stehst jetzt alleine da
Fick dein Range Rover, was für Deutscher Bad Boy
Jedes Album and'rer Style, ich bleibe mir selbst treu
Und Bushido, er kann CCN mit Eko schreiben
Doch es wird niemals das Echte sein1EmbedShare URLCopyEmbedCopy