Okay, das war mein Album, yeah, jetzt seid ihr wieder im Film, hä?
Frank, - aber, ey, denkt ihr ich schlafe? Denkt ihr, das war alles?
Und es geht weiter... 2015 ist mein Jahr, du Pussy, okay?
Ich hör die Leute reden: "Fler, keiner kommt klar mit dir!"
Man, du Wichser, ja, genau das ist meine Aufgabe
Als Rapper, okay?
Weil diese Schwänze da draußen sind keine Rapper, okay?
Das sind nur Typen die Reime haben, okay?
Die können den ganzen Tag ihre Silben zählen
Aber wer von denen ist wie Frank, hä? Wer von denen ist wie Frank?
Ihr scheißt euch ein, keiner von euch hat seine eigene Meinung
Ihr hüpft von dem einen Schwanz auf den nächsten Schwanz, okay?
Wer bist du, hä? Du hast keine Stadt, du hast keine Gang. Du hast keine Geschichte, du Bastard! Ihr seit fake. Alles an euch ist fake!
Und alles was ich 2014 gerappt habe, werdet ihr 2015 rappen. Und eure hässlichen Fans werden es dann 2022 verstehen, hahaha
Oh mein Gott, wie seht ihr alle aus, Alter? Und an alle meine Ex-Maskuliner, okay? Ein Wort für euch: irrelevant! Hä, wo seid ihr jetzt? Ihr kleinen Wichser! Ihr habt die Reste von meinem Teller gefressen! Ich schwöre dir alter, ich schwöre dir, glaubt ihr, glaubt ihr ihr werdet Gnade bekommen? Keine Gnade
Nicht aufregen Fler, haha. Ich werde dich suchen und ich werde dich finden. Und dann werd ich dich ficken, okay? Das Leben ist kein Internet Homie! Bruder, Brudi, was auch immer alter. Diese Szene ... ist eine Nutte. Die Medien ... alles Nutten! Diese deutschen Rapper ... die Übernutten, hahaha. Yeah!
Damals schon im Heim hieß es, "Fler keiner kommt klar mit dir". Dann später, in der Oberstufe, "Fler keiner kommt klar mit dir". In der Ausbildung "Keiner kommt klar mit dir". Meine Mutter, mein Vater "Fler keiner kommt klar mit dir". Und jetzt kommt ihr, jetzt kommt ihr alter? Versteht ihr nicht das keiner was machen kann? Versteht ihr das nicht?
Junge 32 Jahre, Schöneberg, Kreuzberg, Tempelhof, Südberlin was los, hä? Und dann kommt ihr, mit euren Röhrenjeans, mit euren ... hässlichen Frisuren, mit euren Bärten. Was soll das sein? Und das schlimme an euch ist: Ihr habt auch 'ne große Fresse. Warum hast du so 'ne große Fresse, hä?
Du hast doch noch nicht mal den Mut der zu sein, der du sein willst! Du brauchst doch Typen wie mich, hä? Typen wie mich auf den du mit dei'm scheiß Finger zeigen kannt und sagen kannst: "Da ist der Proll. Da ist der Proll! Hahaha". Aber ich fick' deine Frau trotzdem besser als du, hahaha. Ich schwör's dir Dicker
Ihr könnt nicht mal richtig laufen. ihr könnt euch noch nicht mal richtig anziehen. Wie wollt ihr eure Frauen richtig ficken? Oh shit alter. Und deutsche Rapper, die neuen deutschen Rapper, sind wie diese kleinen Schwänze bei McFit
Du bist nicht breit, du bist nicht krass. Du trägst nur dein Gold's Gym Tanktop, hahaha. Was soll dieses Tanktop? Wen willst du beeindrucken alter? Was soll'n diese 140 Kilo Bankdrücken, alter, die du nicht einmal schaffst, hahaha?
Ok Fler, cool bleiben. Und wenn ihr mich das nächste Mal auf der Straße seht, okay, quatscht mich nicht an. Sagt nicht "Hi, Fler". Weil ich hab mir eure Fresse gemerkt. Jede einzelne Kackvisage hab ich mir gemerkt. Und irgendwann kommt alles zurück. Glaub mir. Und wenn du die Bullen rufst, geb ich 'n Fick. Weil mein Anwalt ist der gottverdammte Teufel, haha. 24 Stunden erreichbar, yeah
Was jetzt Junge? Keiner kommt klar mir mir, hä? Das hier ist das Outro! Sie nennen mich Frank. Iad Aslan, Maskulin1EmbedShare URLCopyEmbedCopy