Ich hab mit privaten Details alle Rivalen zerfleischt
Und mir war klar, dass ich damit das Finale erreich'
War nur ne Frage der Zeit, doch zu dir fällt mir kein Wort ein
Das diesen Hass, den ich in mir trage, beschreibt
Ich bin niemand, der über dein Wohnverhältnis spricht
Ich bin ein Mann, der trotz des ganzen Fames bodenständig ist
Also denk mal nicht, dass ich dich jetzt oberflächlich diss'
Nein, ich werd' nicht sagen, dass du fett oder hässlich bist
Denn die Leute sollten mehr erfahr'n - über dich und deinen Werdegang
Hört euch einfach diese Verse an:

Als ich damals noch Beatbox gemacht hab
Und du dich statt Laskah noch "E-Shot" genannt hast
Da warst du noch ziemlich unbekannt
Selbst in deinem Bundesland hörte sich noch keiner deine Mucke an
Statt mit Bräuten chillen, warst du mit dein'n Freunden kiffen
Schon mit zwölf hast du das erste Mal zum Joint gegriffen
Und es ist offensichtlich
Dass durch die ganze Kifferei auch heute noch dein Kopf gefickt ist
Denn du Hundesohn erkennst nicht
Aytee rechtsradikalisch zu nenn'n ist echt unintelligentisch
Und auch sonst sind deine Zeilen öfter sonderbar
"Who gives a fuck? Ich never, du Homo, komm mal klar"
Ist ja niedlich, dass du dich riesig freust
Über deine Englischkenntnisse, doch please speak Deutsch
Was du für'n dummer Spasti bist, hab' ich nach diesem Satz geblickt
"Ich hätt' mir denken sollen, dass da nichts richtig und grammatisch ist"?
Du bringst souveränen Schwachsinn
Und hoffst, das zieht dich aus dem Sumpf raus wie du die Tune-CD im 8tel
Doch man fragt sich gleich, was das für'n Unsinn ist
Und wie dumm du bist, denn wer angelt schon im Gartenteich?
Doch komm'n wir nochmal zu dei'm Text bevor ich abschweife
"Vigitarier, Vigitarier, Vigi- Vigi- Vigi"
Das heißt Vegetarier, du Flachpfeife
Im Interview hast du Lausbube gelogen
Was Ausbildung? Du bist von der Hauptschule geflogen
Damit du mich verstehst, formulier' ich das mal ein bisschen um
I denk you are a little bit dumm
Und dafür musst du nicht mal so behindert reden
Denn man kann dir deine Dummheit sogar vom Gesicht ablesen "Öhhhhhh....."
Du vermöbelst dich hier ganz allein
Denn du Nutte bist sogar zu blöde, um dich anzuschnall'n
Ist echt peinlich, wie du Lutscher dich freust
Zum Beispiel auf dem Foto: "Guck mal, 'n Joint!"
Du bist echt ein Idiot, zensierst dich selber
Damit man dich nicht erkennt und lädst es dann auf deiner Seite hoch
Mit deinem Zeug hast du gar keinen Erfolg
Anders als dein Vater, der arbeitet mit Holz
Die Aufträge laufen, er ist vollkomm'n zufrieden
Denn mit dir hatte er ja einen Holzkopf zum Üben
Ist kein Problem für mich, so Fotzen wie dich wegzuficken
Ich bin nicht dein Vater, doch werd' dich auf die Bretter schicken
Für deine Dummheit wirst du sogar von dei'm Dad gemobbt
Denn nicht nur bei dei'm Papa auf Arbeit hast du ein Brett vorm Kopf
In diesem Battle wirst du Blödian gefickt
Selbst wenn ich dich unterschätz', mach ich dich größer als du bist
Warum du so weit kamst, kann ich dir mit einem Satz sagen
Du bist nur im Finale, weil die anderen verkackt haben
Gegen Aytee hattest du 'n guten Spruch
Du empfiehlst 'n Logopäden und ich dir 'n Schulabschluss
Mit der "Harry Potter"-Line hast du vollkomm'n versagt
Denn die puncht nicht, wenn mir das ein Voldemort sagt
Bei Diverse war es noch der Moneyboy-Effekt
Du dagegen hast sogar mit Moneyboy 'n Track
Geht euch lieber mal um eure Mucke kümmern
Macht 'ne Crew auf und nennt euch Dumm und Dümmer
Ihr passt gut zusamm'n, weil ihr beide dämlich seid
Hauptsache ein wenig Fame, Hauptsache ein wenig Hype
Du hättest gerne den R8, doch dafür fehlt die Patte
Denn obwohl du viele Joints rauchst, machst du wenig Asche
Alter, keiner will dich Lauch in den Charts seh'n
Bevor ich dein Album kauf', kauf' ich mir Haargel
Du kleiner dummer Junkie glaubst, du bist der Geilste?
Doch ich mach's wie du mit deinem Gras und rauch' dich in der Pfeife
Also mach mal nicht auf Gangster, denn das bleibt ein Traum
Du drehst nur krumme Dinger, wenn du versuchst, dir einen Joint zu bau'n
Nach diesem Battle bleibt die einzige Erinnerung
Wenn man an dich denkt, deine geistige Behinderung
Sag, wissen deine Fans, warum du nicht mehr E-Shot heißt?
Warum du dich mit neuen Namen vor dem Mikro zeigst?
Warum du Laskah heißt, vom einen auf den anderen Tag?
Obwohl doch E-Shot schon jahrelang dein Name war
Nein? Das war mir klar, weil es dir peinlich ist
Du machst in Tracks auf hart, doch bist eigentlich 'ne kleine Bitch
Doch jetzt beginnt deine Vergangenheit, dich einzuholen
Du hattest damals einfach keinen Job und keine Kohle
Am Anfang hast du dir dein Dope noch von dem Geld gekauft
Das dir deine Eltern gaben, du dachtest, es fällt nicht auf
Doch mit der Zeit haben sie es dann bemerkt
Plötzlich fehlte dir das Geld, um von dei'm Dealer was zu klär'n
Du warst am Arsch, du brauchtest Geld und hast dir was gepumpt
Von komischen Gestalten, ich red' von wirklich krassen Jungs
Doch damit hast du Spast dich eigentlich nur selbst gefickt
Denn irgendwann wollten die ihr Geld zurück
Du wusstest selbst, dass du die Schulden nie begleichst
Und dass die Jungs nur wissen, dass du E-Shot heißt
E-Shot, so hat man dich Bastard gekannt
Und aus Angst hast du dich dann Laskah genannt
Doch das JBB kennt jeder, Mann, da seh'n dich die Jungs
Aber das kannst du ja nicht versteh'n, du bist dumm
Eigentlich tut es mir leid, dich Nutte rauszuschmeißen
Denn du machst hier ja nur mit, um deine Schulden auszugleichen
Doch kommen wir auf den Punkt und reden mal nicht rum
Sie sagen: "Du hast dich gesteigert"? Überlege mal, warum
Dein ganzes Zeug am Anfang klang nach Schrott in meinen Ohren
Hör die Quali, natürlich war da Potenzial nach oben
Deine erste Runde ist keine, die ein'n vom Hocker haut
Doch auf einmal schreiben Leute "Ey, der hat ja doch was drauf"
Doch ich seh' das leider etwas anders
Du hast einen Sprung gemacht von whack zu Standard
Und mit deinem Standardscheiß kamst du bis ins Finale
Du kannst zwar alles geben und versuchen mich zu schlagen
Doch zu meinen Serien solltest du Hurensohn nichts sagen
Denn wer klaut sich seine Punches aus den YouTube-Kommentaren?
Hast du echt gedacht, hier fällt keinem dein Gebite auf?
Mann, du hast sogar deinen Flow und deinen Style geklaut
Denn Sun Diego war für dich schon immer einer der
Besten Rapper, du wolltest immer nur so sein wie er
Du kleine Fotze, Mann, du bitest ihn komplett
Hör nur einen deiner Tracks und dann weißt du, ich hab recht
Spätestens nach deiner Qualifikation war's jedem klar
Du warst schon öfters in Sun Diego, doch nie in Amerika
Doch jetzt hab' ich auf die Kacke kein Bock mehr
Das hier ist Krieg - und du kommst als Moneyrain-Soldier?
Rede dich nicht raus, wer soll dir glauben, du verrätst dich eh
Weil du sogar vor dem Auto wie Sun Diego stehst
Weißt du noch damals, als wir beide unser Feature hatten?
Du hast mich gebeten Sunnys Texte auf dem Beat zu packen
Ich schrieb für dich Sun Diegos Text auf's Blatt
Und du hast daraus dann ein Fansong gemacht
Also tu nicht so, als würd'st du nichts von alldem wissen
Man hört Sun Diego in dei'm Style und in den Anglizismen
In jeder Doubletime-Passage, Reim und Wie-Vergleich
Deine Karriere ist aufgebaut auf einen Riesenbite!
Ich dacht', nur Asiaten komm'n mit Plagiaten, doch man kann sich täuschen
Denn du bist 'ne deutsche Kopie von was Deutschem
Im King-Finale würdest du sicher kein Spaß haben
Denn wie willst du als Kopie das Original schlagen?2EmbedShare URLCopyEmbedCopy