Ah, ich bin dieser Mr. Money
Ah, chiah, yeah
Hör mal zu, Boy, ich bin dieser Mr. Money
Ich bin jung, cool und ich liebe dieses Money
Ich brauche einen coolen Beat und ich spitte meinen Text
Deine Mutter kommt vorbei und ich ficke sie im Bett
Also kommt Jungs, hebt die Hände hoch und tanzt
Sucht euch eine geile Bitch und dann zeigt ihr euren Schwanz
Komm ich zeig dir was ich kann, ich hab einen steifen Schwanz
Zieh die Kleidung aus und dann darfst du reiten auf dem Schwanz
Yeah, ich bin ein junger Dude, ich bin ein heißer Mann
Ich trag alles, dass du Penner dir nicht leisten kannst
Ich bin reich so wie dieser Richie Rich
Du willst mit mir Feature machen und ich sage sicher nicht
Oh, denn ich hab keine Zeit, ich schreibe meine Rhymes
Und deine Mutter macht für mich jetzt ihre Beine breit
Jetzt geht die Party ab, Alkohol, sexy Hoes
Ich bin ähnlich wie ein Wald, denn ich hab sehr viel Moos

Das ist Mr. Money, das ist, das ist Mr. Money 
Ja ich mache Money, ja ich mache Money, ja ich mache Money und ich ficke deine Mami
Das ist Mr. Money, das ist, das ist Mr. Money 
Ja ich mache Money, ja ich mache Money, ja ich mache Money und ich ficke deine Mami
Ich bin jung, ich bin cool und ich rule dieses Game
Und ich komme jetzt vorbei in einem coolen BMW
Auf dem Beifahrersitz, da sitzt eine geile Bitch
Die mir meinen steifen Dick mit der Zunge eifrig leckt
Und ich chille jetzt im Bad, denn es ist ein heißer Tag
Schau mal auf das Thermometer, es hat über 30° Grad
Bin am Abend dann im Club oder fahre durch die Hood
Und lass mir von einer Schlampe einen blasen in der Hood
Yeah, das ist der Sound für die Streets
Dieser Beat ist ein Brett also bounce to dem Beat
Dreh den Sound richtig laut, komm und dreh ihn auf das Maximum
Nicht Richard Lugner, aber guck, ich mach mit Katzi rum

EmbedShare URLCopyEmbedCopy