(2x)
Wir schlagen beim Battle auf wie'n Asteroid - yeah
Und trinken Menschenblut als Aperitif - yeah
Du senkst den Blick, verfällst in Katatonie
Denn deine Niederlage ist wie Meth, du hast's im Urin!

Ich tätowier dir den Wappenlöwen von Leipzig
Plus meinen Namen in die Achselhöhle in Keilschrift
Bin in dem Teich voller Wasserflöhe der Haifisch
Die Konkurenz wird mit Lachs Horsd’œuvre gesteinigt
Verteil dein Bumsmaul zuhaus über'm Nussbaumlaminat
Und tret dein Torso in den Luftraum Stalingrads
Du schreibst von Gosse doch du Hund brauchst Bodyguards
Die reinste Fotze wie 'ne Jungfrauenvagina!
Ich bleibe chill
Zerschlag die Wand mit den Fäusten
Wenn ich beerdigt werde schicken sie die Kampfmittelräumung!
Ab heut genießen Punks den Notarztwagen-Komfort
Morlockk ist realer als ein Wholecar malender Torch!

Ich hab 'nen Beutel Patronen und 'n Waffenfetisch
Du willst battlen doch fällst tief auf die Schnautze wie neugeborene Giraffenbabys!
Deutsche Rapper gaffen dämlich, wie Schimpansen aus'm Affenkäfig
Sie wollen Props, doch mehr als drüber lachen geht nicht
Ich will sehen, wie sie langsam leiden, langsam zweifeln
Dass sich Angst verbreitet, als ob sie mit Van Damme fighten
Das hier ist keine Standardscheiße (nope)
Dass ich verlier' ist ausgeschlossen, als stecke der Schlüssel auf der ander'n Seite!
Ich schneid' dir in dein Fleisch und fahr' Filme
Und nach paar Tagen siehst du meinen Namen auf dei'm Arm, wenn sich die Narbe bildet!
Mach dir ja keine großen Pläne
Du kannst mich höchstens killen, wenn ich mich für den Dasein zu Tode schäme!
(2x)
Wir schlagen beim Battle auf wie'n Asteroid - yeah
Und trinken Menschenblut als Aperitif - yeah
Du senkst den Blick, verfällst in Katatonie
Denn deine Niederlage ist wie Meth, du hast's im Urin!

Ich betrete den Raum, als wär' ich aus Seifenblasen gebaut
Mein letztes Kraut hab' ich allein in einem Streifenwagen geraucht
Warum geht das Mic grade jetzt aus, wo ich anfang zu erzählen, wie scheiße ich all die anderen Rapper find? Lakmann!
Ich komm' mit der Faust des Ostens
Fress' zehn Wack MCs auf, weil ich versuch' zehn wieder auszukotzen!
Es schmeckt wie tausend Fotzen
Ein penetranter Gestank bleibt ein Leben lang kleben an den Gaumenknospen
Ich komm' mit dem money, boy
Gebt mir diesen wannabe Ami-Toy!
Ficken mit den Untouchables aus Witten?
Und inzwischen bin ich auf dem Weg zu deinen A&R
Ein paar Tage vor Weihnachten
Ich ficke ihn wie jedes Jahr

Lakmann, Kareem und Mess
Witten Un- Regierungschefs
Juckt mich nicht was ihr so denkt
Die Frage, die sich mir so stellt:
Was bringt es dir, wenn du impotent die Kilos stemmst?
Du insolventer Minusmensch
Heute wird dein Spiel beendet!
Schlaf und Tod sind wie Cousins
Wart am Abend geht dein Schnarchen los
Komm' ich und begrab' dich atmend
Das ist gar nichts Großes! (Gar nix los)
Warum dein Album nicht bekannt ist?
Was du machst ist nichts Halbes und nichts Ganzes, wie 'ne Caprihose
Durchschaubarer als Klarsichtsfolie
Mach ruhig Druck, es kommt nur heiße Luft
Wie aus dem Lauf von einer Gaspistole!
Ich trainier' mein' Willen - Stalinmethode
Deutscher Rap ist Europa und ich bin Vladimir Putin - Untouchable!
(2x)
Wir schlagen beim Battle auf wie'n Asteroid - yeah
Und trinken Menschenblut als Aperitif - yeah
Du senkst den Blick, verfällst in Katatonie
Denn deine Niederlage ist wie Meth, du hast's im Urin!EmbedShare URLCopyEmbedCopy