Viva Las Vegas, ich flieg nach Las Vegas
Triff mich im MGM Casino in Vegas
1000 Dollar Chips, ich erwart' dich am Würfeltisch
Ich brauch eine 7, komm und blas auf die Würfel, Bitch!
Viva Las Vegas, ich flieg nach Las Vegas
Triff mich im Mandalay Bay in Las Vegas
1000 Dollar Chips, Bitch, triff mich beim Black Jack
15 am Tisch, komm und gib mir eine 6 jetzt!

Ich bin krass der Player-Typ, wenn ich nach Las Vegas flieg
Krieg ich vom Hotel alles gratis - von der Mega-Suite
Zu den Drinks zu den Shrimps zu dem Pay-TV
Und warum? Weil ich meine Knete eh verspiel'
Alles dreht sich hier um Kohle, ähnlich wie ein Kebab-Spieß
Anzug, Hemd und Hose sind von BOSS, wie ein Kollegah-Lied
Ich fick im Zimmer eine Bitch vom Escort-Service
Du bringst deinen Ford in die Werkstatt - Escort-Service
Es ist OK, wenn ich Koka sniff' am Pokertisch
,Denn der Chef sagt zu mir "Du darfst" wie zum Brotaufstrich
Ich lass mir im "Iss soviel du kannst"-Buffet die Ribs schmecken
Und wisch mir die Soße vom Gesicht ab mit den Tischdecken
Oder spiel Roulette, guck mal her, ich tu die Chips stacken
Vor mir auf dem Tisch beim Roulette so wie Chipsletten
Unten im Theater läuft grad Cirque du Soleil
Doch wer fliegt nach Vegas um dort in den Zirkus zu gehen?

Viva Las Vegas, ich flieg nach Las Vegas
Und das erste, was ich mach, ich komm beim Dealer in Vegas
Sour Diesel, OG Kush, Roofies in dem Crackbaggy
Wenn ich auf dem Strip geh, fotografieren sie den Swag-Daddy
(?) (?) (?) Stripclub
Groupies, die mich fragen "Do you wanna get your dick sucked?"
Money Boy und TJ, wir sind Champions in Wien
Rauchen Presidential Weed in der Presidential Suite
Im MGM Casino geh' ich All-In und trink Wodka
Ziehe meinen Gucci-Anzug an und schaue einen Boxkampf
Nochmal in die Suite und 'nen Blunt rauchen
Money Bagz und ich verzocken Cash und gehen dann saufen
Hangover-Partys, du guckst nur ins Klo
Währenddessen feiern wir beide mit Nutten und Koks
Denn es ist mir unerklärlich, aber sieh mal, versteh das
Mein Lifestyle hat Swag und ich liebe Las Vegas
EmbedShare URLCopyEmbedCopy