(Beezy)
Ey yo, 2017 war ein Movie
Takeoff sagte: "Do it look like I'm left off Bad and Boujee?" (huh?)
Bad and Boujee Nummer 1 in den Charts
Keiner von den neuen Rappern gibt nen Fick mehr auf Bars (at all)
Yeah, yeah, außer es sind Xanny-Bars
Die sind jetzt in aller Munde, wie ein Henny-Glas (right)
Jede Woche kommt ein brandneuer Rapper raus (facts)
Lil Dies, Lil Das, such dir einen aus
Jede Woche Lil Uzis und Trippie Redds
Die sich unterscheiden durch die Farbe ihrer Dreads (facts)
Diese Rapper werden famous dank Soundcloud (true)
Triple-X auf der Bühne, he got knocked out (suckerpunch)
Cash me outside, how about that? (yeh)
Sogar diese kleine dumme Schlampe macht now Rap (yeah)
Rapper gehen viral mit den Memes und
Machen in der Folge dann ihr Geld mit den Streams, yeah (huh, yeah)
Apple-Music und Spotify (yeh)
Wenn du nichts an hast von Supreme bist du not so fly
Jeder will hinein in eine Playlist
Aber du darfst nicht rappen, weil du gay bist (bitch)
Ich kam zurück und ich droppte neue Hits
Um zu zeigen, keiner von euch hier ist besser, als wie ich (MBeezy)
(yeah) keiner ist so wavy und so raw
Es wird spooky, wie in Stephen King — „Es” oder „SAW” (spooky)
Auf die Qualität der Tracks kommt es nicht mehr an
Alles was zählt sind die Likes auf deinem Instagram (right)
Das Jugendwort des Jahres lautet "I bims" (true)
Aber wer war der Erfinder? Yo, i bims!
In den Skreets die Gefahr ist real
Deshalb geh ich aus dem Haus mit einem Waffen-Arsenal (pew pew)
Polizisten killen Leute auf der Straße, Fam
Aber kriegen dafür keine Strafe — damn
In Las Vegas im Hotel war ein alter Mann (yeah)
Und killte 58 Leute einfach mit der Gun
Alle kleinen Kinder hatten einen Fidget-Spinner
Teenie-Mädchen machen heimlich Nudes in ihrem Kinderzimmer
Und verschicken sie per Snapchat an Rapper (right)
Die verbreiten sie im Netz, what a tragedy
Rest in Peace Prodigy, er erstickte im
Krankenhaus an einem Ei, damn, das war gar nicht fly
Big Shaq diesem Mann ist not hot
Und die Choppa macht skraah, skidi-pap-bum-pap (pew pew)
Money Boy — Monte Carlo, ja das war es
War was? (huh?) Der größte Hit dieses Jahres
(ich hab ein Haus in Monte Carlo) der neue Präsident ist Donald Trump
Aber für die Kinder ist der Präsident Little Pump
Gucci Gang, Gucci Gang, Gucci Gucci Gang (gang gang)
Guck wie ich jetzt im Hotel diese Groupies bang (sheesh)
Lil Peep starb an Pillen und jetzt ist er tot (rest in peace)
Er hatt' ein Fentanyl Overdose (yeah)
But Realrap das Problem sind nicht die Drogen (nope)
Viele von uns brauchen einen guten Psychologen
Oder gute Pädagogen, alle Menschen sind jetzt stressed
Realrap, zu viele Menschen sind depressed, yeah
Percocet, Molly and Percocet (percocet)
Das ist jetzt für Rap das Geheimrezept
Coole Rapper tragen nur noch Designer
Aber manche von den Rappern tragen Frauenkleider (fags)
All my Friends are dead, push me to the edge
Wenn du rappen willst brauchst du rosa Farbe in den Dreads
Lil Xan, Lil Yachty und Lil Windex
Wir brauchen einen Mumble-Rapper-Index (mumble rap)
But for real tho, ich ficke mit dem New Shit (facts)
Ich bin nicht der, der bestimmt was jetzt cool ist (no)
Man muss mit der Zeit gehen (ye)
Oder mit der Zeit gehen und das müssen alle Rapper einsehen
Snitchen bei den Cops ist beliebt, yo
Dudes verraten ihre besten Freunde bei der Kripo (damn)
Leute reden darüber wer der Verbrecher war
Deshalb wissen auch die Cops wer der Verbrecher war (right)
Ey yo, was gibt es sonst noch zu sagen? (huh?)
Fler und Farid Bang haben sich vertragen (is that right?)
21 Savage fickt Amber Rose
Kleine Mädchen werden groß und entwickeln sich zu Hoes
Realrap — gottverdammt es wird spooky
Besser holt euch Popcorn und Drinks für den Movie
Ey yo, gottverdammt es wird spooky (spooky)
2018 wird ein Movie!
(Eh Chicharito)2EmbedShare URLCopyEmbedCopy