Ey Yo, Flexx, was rappst du in deiner Quali für 'nen Quatsch?
Was du da sagst, hast du wohl nicht mal im Ansatz überdacht
Das macht doch keinen Sinn, du sagst, du willst die Szene retten?
Dann kannst du doch nicht mit Autotune auf Trap-Beats wie ein Mädchen rappen
Nach guten Lines sucht man in deinen Tracks vergebens
Denn du bist einer der Rapper, die keinerlei Wert mehr auf gute Texte legen
Doch davon hab' ich genug, ich beende deine Rap-Karriere
Denn die Szene muss nicht von dir, sondern vor dir gerettet werden

Und wenn du das nicht checkst, hör mir zu, Flexx, ich erklär', was ich meine
Denn was du sagst in deinen Parts ist erbärmliche Scheiße
Jede Line von dir ist wayne, und dein Trap Shit ist whack, Bitch
Wie kann es denn sein, dass du sogar mit permanentem Autotune so schlecht klingst?
Und das ist nicht nur irgend so ein Reim, den ich hab, das sind harte Fakten
Hört’s euch an, wie kann man selbst mit Autotune noch so krass verkacken?
Ich bräuchte nicht mal 'ne Punchline, um den Spasti zu besiegen
Es würde schon reichen seine überwhacke Quali abzuspielen
Und du bist Künstler wie Van Gogh? Ja, du bringst du logische Vergleiche
Denn bei dem, was du machst, hätt‘ ich auch Lust, mir die Ohren abzuschneiden
Eigentlich wärst du nur ein Opfer ohne Rapskill in den Genen
Hätt'st du in der Quali nicht so frech gesagt, du rettest diese Szene
Im Gegensatz zu dir bring ich krasse Spits und dope Vergleiche
So dope, selbst die Jury denkt, ich würde Kollegah biten
Und ich mach mit dir Schluss, ich hab genug von deinem whacken Shit
Wie willst du die Szene denn retten, wenn du doch nicht einmal ein Rapper bist?

Ey yo, Flexx (Flexx, Flexx, Flexx), wir schießen auf dich mit der Magnum
Flexx (Flexx, Flexx, Flexx), Kugeln in der Luft, geh in Deckung
Flexx (Flexx, Flexx, Flexx), Mitten in den Kopf, es sind Headshots
Flexx (Flexx, Flexx, Flexx), es ist KingChamp, der Rap God

:
Statt mit Autotune für Kinder rappen, solltest du Bitch auf Inhalt setzen
Oder halt einfach den Rand, als würdest du 'ne Pizza essen
Dass du rausfliegst steht fest, das hier ist Money Boy gegen Tupac
Weil ich das Werkzeug meine, wenn ich sage, Flexx schneidet gut ab
Bei dein‘m Autotune könnt man denken, dass ich ne Frau als einen Gegner hab'
Denn zwei X'se hast du nicht nur im Namen, sondern auch in deiner DNA
Was laberst du? Du schickst ne WAV, und es kommt ne MP3 raus?
Ich hab's mir angehört... Digga, es kam echt nur Scheiß raus
Und ich seh' im Netz, dass die Opfer meinen: Dieser KingChamp, das ist voll der Kolle Biter!
Pff, wenn ihr meint, doch ich mach trotzdem weiter:
Und zerfetz mit der Tac diesen Flexx und sein‘ Trap, schieß direkt in sein Head, und ich bang diesen Kek
Mit dem heftigsten Text, hab das Crack im Gepäck, ich beende dein Rap, Bitch, der Gangsta ist back
Und ich steig ein in den Benz bei Night Time, geh bei Drive Bys deinen Bodyguard zersieben
Baller Kalash Magazine mit der AK Vierzig Sieben und zerfetzte damit diesen Hartz IV-Parasiten
Fahre weiter, baller deinen Bastardvater nieder mit den Stahlmantelkalibern aus dem scharfen Karabiner
Rapper fragen nach 'nem Feature, doch ich sag ihn'n immer
Wieder, dass ich leider keine Zeit für diese lappigen MCs hab'

Ey yo, Flexx (Flexx, Flexx, Flexx), wir schießen auf dich mit der Magnum
Flexx (Flexx, Flexx, Flexx), Kugeln in der Luft, geh in Deckung
Flexx (Flexx, Flexx, Flexx), Mitten in den Kopf, es sind Headshots
Flexx (Flexx, Flexx, Flexx), es ist KingChamp, der Rap God1EmbedShare URLCopyEmbedCopy