Ihr wisst Bescheid, ja
Ich bin next, keine Friends
An meiner Chain kann man sehen, ich hab' Racks
Große Steps, Bro, ich flex'
Stay High, Dicka, ja, wir sind blessed, jaja, Wave
Murda on the beat, so it's not nice!

Ich bin next, ja, keine Friends, nein
An meiner Chain kann man sehen, ich hab' Racks, ja
Große Steps, ja, Bro, ich flex', ja
Stay High, Dicka, ja, wir sind blessed, ja
Ich bin next, ja, keine Friends, nein
An meiner Chain kann man sehen, ich hab' Racks, ja
Große Steps, ja, Bro, ich flex', ja
Stay High, Dicka, ja, wir sind blessed, ja

An meiner Seite, ja, meine Fam, ja
Moneyrain auf die Bitch und sie danct, ja
Ich mache Cash, ja, Marketing-Genie, ja
Du schreibst 'ne Sechs, ja, in Mathe und Chemie, ja, ja
Diamanten, ja, Baguette, ey
Sie spreizt die Beine, ja, als wäre es Ballett
Geh' ins BOA, esse Steak
Zu viel Drip, so wie ein Lake
Liefer' Hits wie Cassius Clay
Ihr seid nicht auf meiner Wave, Wave, Wave
Ich bin next, ja, keine Friends, nein
An meiner Chain kann man sehen, ich hab' Racks, ja
Große Steps, ja, Bro, ich flex', ja
Stay High, Dicka, ja, wir sind blessed, ja
Ich bin next, ja (Oh, Junge), keine Friends, nein
An meiner Chain kann man sehen, ich hab' Racks (Woo)
Große Steps (Ja), Bro, ich flex', ja (Woo)
Stay High, Dicka, ja, wir sind blessed, ja (Oh, Junge)

Bruder, sag mir, was für Bremsen?
Mein Mercedes hält von selbst (Wrumm)
Was für Dancehall? Ich mach' Rappen wieder fresh (Glitzer, Glitzer)
Eure Louis-V-Supreme waren gefälscht (-fälscht)
Was für Style? Ihr tragt das teuerste bei SSENSE (Woo)
Der Autopilot fährt mich über deutsche Autobahn'n (Ja)
Ich hab' alles, was ich will, doch nehme davon nix ins Grab (Nix)
Meine Mama, meine Brüder, alle Rechnungen gezahlt (Tsching)
Über neunmal Gold und alles ohne Feature, mach's mir nach
Lucky Charms, ja (Woo), Nimmerland, ja (Ey)
Ufo passt den Ball, ich schieß' ihn wie Tsubasa (Shoote)
Hör' „Mo Bamba“ (Ja), sie spürt mein Mana (Ey)
Ich bin der Trainer, doch ich wechsel' nie die Mannschaft (Niemals)

Wir sind next, ja (Woo), keine Friends (Keine Friends)
An meiner Chain sieht sie, dass ich immer glänz', ja (Immer glänz', ja)
Wir sind next, ja (Next), keine Friends (Keine Friends)
An meinem Benz sieht sie, dass ich niemals blend', ja (Niemals, woo)
Keiner hat geahnt, dass die Wave kommt9EmbedShare URLCopyEmbedCopy