Ich hätte nie gedacht
Ich hätte nie gedacht
Damals hätt' ich nie gedacht
Dass ich es irgendwann mal schaff'
Doch es war Gottes Wille
Doch es war Gottes Wille
Doch es war Gottes Wille
Aus der Hölle in den Himmel

Hätte nie gedacht, im Beamer sitzen, laidback
Und die Schlampen kommen ASAP
Hätte nie gedacht, auf dem Konto Guthaben
Champagner in der Blutbahn
Hätte nie gedacht, meine Bitches alle Häagen-Dazs Level
Deine Tetra Pak Level
Hätte nie gedacht, dass ich diesen Famestatus kriege
Mit dem Beamer ins Hotelparkhaus biege
Mit dem Geldstapel spiele - hätt' ich nie gedacht
Hätte nie gedacht, heute winken mir die Fans zu
In einer ausverkauften Venue

Ich hätte nie gedacht
Ich hätte nie gedacht
Damals hätt' ich nie gedacht
Dass ich es irgendwann mal schaff'
Doch es war Gottes Wille
Doch es war Gottes Wille
Doch es war Gottes Wille
Aus der Hölle in den Himmel
Leben aus der Louis-Reisetasche
V.I.P. - mein Name ist die Eintrittskarte
Meine Ex-Freunde dissen mich
Plötzlich schreiben sie bei Insta, sie vermissen mich
Ich geb' kein Feature, in Interviews der Teacher
Ich bin von niemandem der Lieblingsmensch - Namika
Ich bin der Mac und nicht Amiga
All black everything, Pantherswag - Baghira
Ah, ich bin lyrisch ohne Schulabschluss
Auf der Straße ist wie Dschungelbuch
Drei Seiten in der GQ, fick' die Kinder-Juice
Dass die Nutten bei mir blasen wollen, ist Businessmove
Golduhr, ich leb' für den Moment
Erfolgsspur, ich leb' für den Moment
Frank White - Cola Light Addiction
Ich komm' auf die Party und frag' "Wo sind meine Bitches?"

Ich hätte nie gedacht
Ich hätte nie gedacht
Damals hätt' ich nie gedacht
Dass ich es irgendwann mal schaff'
Doch es war Gottes Wille
Doch es war Gottes Wille
Doch es war Gottes Wille
Aus der Hölle in den Himmel
"Ich hol' jetzt'n Jacky, willst auch 'n Jacky in der Dose?"
"Dicka, ich fahr Auto, bist du behindert?"
"Ja, äh, ok, ich versteh' das, aber wenn ich jetzt den Jacky hole, ich mach' die Dose auf, ich trinke und ich geb' dir einfach einen Schluck!"
"Yeah, okay.. Bist du behindert, dicka, ich fahr' Auto, bist du behindert?"
"Ja!"
"Dicka, ich sitz' in einem Auto. Das Auto kostet einfach mal 200.000."
"Ja, ist doch schön für's Auto."
"So, aber ich hab' einen Haarschnitt wie ein Schwerverbrecher. Ich werd' hundertpro angehalten."
"Dicka, pass auf, es ist eine kleine Jackydose, alter. Du stirbst nicht von einem kleinen Jackyschluck, alter."
"Dicka.."
"Dicka, ich war in Polen, wenn man unter Brüdern ist, man muss trinken. Alle müssen trinken! Ey, Fler, pass auf, wenn wir da ins Matrix gehen und du schon wieder fünf Flaschen Champagner holst und Wodka holst, dann sag' mir nicht um 2 Uhr morgens, du willst gehen, weil du stinkig bist, weil du einfach mal nicht getrunken hast. Bitte trink' einfach mal mit! Ansonsten kann Marvin Auto fahren! Er hat doch Führerschein."
"Dicka, Wenn wir wieder im Club sind, kann ich ja gerne trinken, dicka, aber ich kann jetzt nicht trinken, weil ich sitz' im Auto."
"Okay, ich geh' kurz zum Späti, ich hol' kurz für fünf Euro Jack Daniels und steig' ins 200.000 Euro Auto ein."
"Ja."
"Vielleicht, vielleicht überred' ich dich nochmal."
"Yeah.. Ey, ich darf nicht trinken."
"Ja, kleinen Schluck probierst du mal."
"Dicka!"
"Es passiert nichts mit deinem Kopf nach einem Schluck!"
"Dicka, was verstehst du an dem Wort "Nein! nicht?"
"Bis gleich!"1EmbedShare URLCopyEmbedCopy