Glo Up, Glo Up, hehe, yeah
Glo Up Dinero Gang
Dipset Germany, ay! Ay!

Ganz egal wo, du weißt, ich keep den damn Hammer
Gibt es Beef hitt' ich Hittas mit dem Blam-Blammer
Dawg, tell deiner Bitch, ich hab Bad Manners
Ich bin der Scam-Scammer, Slam Jam Jam-Jammer
In der City und ich tu' mit meinen Troopers troopen
Oder bin im Park mit meinen Hoopers hoopen, yeah
Bin durch Houston in 'nem Coupe am cruisen
Fick zwei Cuties und die Cuties haben Super-Busen
Cute Boobies, juicy fruit Booties
Ich smoke two Doobies und foode dann Froot Loopies
Es gibt Beef, kein Problem, meine Shooters shooten
Wir sind on top und die Losers losen
Yeah, B, i'm poppin' your team
Peele off in einem Lambo, Farbe aquamarine
Es fing an mit einem Rock und 'nem Dream
Sag zur Hoe: "Du kriegst nur den Cock und die Cream, Baby"
Und du siehst mich jetzt in einem Escalade
Ich bin extra-paid, ihr seid extra-gay
Und habt Extra-AIDS, ihr seid die Extra-Fags
Ich hab Extra-Cash, Extra-Swag
Yeah, Money Boy, Dinero Gang
Ay, Money over everything
Das Movement ist am moven, Bitch
Glo up, es ist ein Movie, Kid
Okay, Fab, ah
Guck, ich bin die Zukunft und das weißt du auch
Dein Girl blowed für weißen Staub, weil sie dieses Weiße braucht
Hab den weißen Teppich, weiße Wände, weiße Couch
Zwanzig Räume, fühlt sich an als säße ich im Weißen Haus
Wir hängen spät nachts ab, wir hängen straight am Block
Und bangen (?) mit MJs in schwarz
Ich mach mein Ding und du, du denkst ewig nach
Hast du ein' Song fertig, hab ich längst 10 gemacht
Ah, Bitch, hol' mir Pancakes und Saft
Frag nicht was für'n Saft, einfach Orangensaft
Alter, was geht ab? Ich mach' Hits, die ganze Nacht
Und gab noch nie ein' Fick, was irgendein anderer sagt
Shawty, ich hab ein' Style der dir neu ist
Aber du weißt, dass Stripes jetzt der Boy ist
Und sie sagen: "Fab, gib uns bitte mehr Crack!"
Keine Vergangenheitsform, doch alles was ich spitt' ist perfekt
Ich mach' Geld und kick die nicen Reime
Plus komm ins Game wie in "Helden aus der zweiten Reihe"
Ich unterscheide nicht, Bitch, wenn ich die Ruger lad'
Wird sogar Clifford Franklin eine Kugel fangen
Ah, guck die Bars, die ich jetzt spitt'
Bringen die ganze Hood on fire, fast wie Project X
Wenn du sagst: "das ist nur Mist", dann holla nach dem Kid
Das ist wie bei Knight Rider, der Wagen spricht für sich
Nenn' mich Michael Knight, Dawg, du weißt Bescheid
Jede Line ist nice, das ist Nicy Nice
Siehst du mein Ice mal live kannst du ja schätzen
Was es ungefähr kostet, als wär'n wir bei "Der Preis ist heiß"
Pfff, oh man, ich bin der Niceste zur Zeit, Fab Stripes!
Ich bin hier mit meinem Homie MBeezy
Ayo, Money Boy, du hast genau den Richtigen gefunden, man!
(Fickt mit uns)
Ich bin ready, ich bin hungrig
(Fickt mit uns)
Die anderen ganzen Rapper mit ihrem Eichelkäse man, huh?
Wir sind hier, man, es stoppt nicht, ahhEmbedShare URLCopyEmbedCopy