(Abayy47)
Yeah

Ich hab' Prometh' in mei'm Drink, Nigga, ja, das ist das erste Mal
Ich schlage meine Hoe beim Sex, ja, da ist sie gern am Start
Ich vergessen, wo sie wohnt, leider vergesse ich auch ihr'n Nam'n
Ich will Oxen trinken, Scheiße, ich hab' nur noch Fanta da
Nur noch Fanta da, doch eigentlich will ich 'ne Sprite
Ich muss 'n Tape aufnehm'n, ruf' moku an und frag' ihn, was er meint
Ich mach' die Pussy nass und mach daraus 'n klitzekleinen Teich
Bald ist alles meins, alles, alles, was du siehst, ist meins

Ey, schau mal auf die Zähne und seit neustem, ja, sie schein'n, ah
Ich hab' eine Zwei und ja, ich tu' sie jetzt da rein, ey
Heinie kommt nicht auf den Track, sagst du einmal Slime
Das ist wirklich wahr, das war nicht irgend so ein Reim

Ey, Lando, das war wahr, das war wirklich kein Hut
Ja, ich habe einen Cup und ich trink' ihn bis zum Grund
Sein Cup wie der Mariannengraben, keine Ahnung, was da unten ist
Ich ess' nicht gern beim Inder, fick Koriander, ist doch normal so
Wegen scheiß Kosmonauten alle jetzt ein Tatort
Ja, er hat mir dein Tape gezeigt, doch drauf war alles gelogen
Sind nur Kinder bei dei'm Konzert und ich nehm' die alle aus
Zweihundert für einen Pullover, ich geh' lachend dann nach Haus

Ja, mir wird langsam langweilig, die Socken kosten vierhundert
Er macht zehn Million'n Streams, ja, das ist viel Umsatz
Sie hat Mutterkomplexe und ich sag' nur „Gu-gu, ga-ga“
Schon hat sie meinen Schwanz im Hals, ja, das find' ich super

Ich stell' Werke über alles und sie dachte, ich bin herzlos, eh-eh
Ich stapel' Werke in der Ecke, das ist sehr groß
Ich und Heinie tanzen im Club wie zwei Addicts
Money Boy ruft an und er fragt mich, wo der Swag ist (Ja)

Was soll dieser Scheiß? Warum gibst du Naloxon?
Ja, ich bau' 'n fetten Penis und ich werd' ihn jetzt blowen
Deine Party ist so scheiße, ey, hier tanzen nur Studenten
Ey, ich tanze mit 'm Kunststudent, wo soll die Kacke enden? (Eh)

Damn, der Arsch ist fett, ey, ich seh' ihn von hundert Metern
Ich chill' mit t-low und er hat die ganzen bunten Treter
Heinie ist 'n riesen Arsch, das' all you can eat
Mich rufen zwei Huren an, ich glaub', die woll'n Beef (Äh?)
Was soll der Scheiß? Warum willst du meinen Joint haben?
Du bist erwachsen, du kannst doch nicht nach 'nem Joint fragen
Wär Shey jetzt hier, Bruder, ja, er würde fauchen (Ahh)
So viele Drachen in 'nem Raum, ich kann's nicht glauben

So viele Milligramm im Drink, ich kann's nicht glauben
Ich nehm' den Kopf weg, denn sie kann gar nicht saugen
Der Hitter ist fast ****, warum sagt er, dass er trappt?
Ich will nur, dass er ****, warum fängt er an zu ****?EmbedShare URLCopyEmbedCopy