Simes got that secret sauce
"Sup'?" "Sup'?"
"Turned on the TV this morning, had to shit on about. 'Bout living in the violent, the violent world. Started thinking man...
Either they don't know, don't show or don't care about, what's going on in the hood..."
"Doughboy! Got some blow, got some rock?"
"Get the fuck out my face!"

Ich bin ein Doughboy ein Leben lang (Doughboy)
Kommt mir nicht mit euern Regeln an (nein, nein)
Der Dom-Dom Pérignon ist teuer (brrt, brrt)
Ich geb' ein'n Fick und brech' den nächsten an (fuck, fuck)
Brrt, brrt, bis dein Herz stoppt (pow, pow)
Anabol ist mein Nährstoff (Anabol ist mein Nährstoff, Digga)
Bomberjacke wie die Air Force (pow)

In Miami wie ein Delphin (brrt, huh)
Früher Waffe an der Shell zieh'n (pew, pew)
Wenn deutsche Rapper denken, bei ihn'n läuft (pow)
Bei mir war '06 schon break-even
Bin ein Millionär, ein Offizieller (ah)
Nenn mich John D. Rockefeller (wouh, wouh)
Nach jedem zweiten Satz ein Inshallah (brr, brr)
Doch du frisst heimlich deine Mortadella (mhh)
Flizzy ist ein Original (jaja)
In der Louis-Bag die .40 cal (pfew, pfew)
Ich kille die Hermès-Boutique (pew, pew)
Du machst gar nix mit dem Gucci-Belt (gar nix)
Machst mir ein'n auf Kanye West (haha)
Doch Kanye West hat kein Vollbart (boy)
Ich hab' mehr Style als deine Fashionblogger (jaja)
Auch wenn ich shoppen geh' bei Walmart (puh, puh)
Ich bin ein Doughboy ein Leben lang (Doughboy)
Kommt mir nicht mit euern Regeln an (nein, nein)
Der Dom-Dom Pérignon ist teuer (brrt, brrt)
Ich geb' ein'n Fick und brech' den nächsten an (fuck, fuck)
Brrt, brrt, bis dein Herz stoppt (pow, pow)
Anabol ist mein Nährstoff (Anabol ist mein Nährstoff, Digga)
Bomberjacke wie die Air Force (wouh)

Krass wie jeder Rapper heut am biten ist (krass, Digga)
Wird mal langsam Zeit für etwas eigenes (haha)
Diese Vögel, alles meine Plagiate (alles, alles)
Keine Platinplatte, ich bin Platin auf der Straße (wouh)
Ich bin lebenlang ein Outlaw (lebenlang)
Bestsellerautor (ahah)
Traumhaus, Traumauto, Traumfrau (ja)
Ronaldo-Leben, Traumtor (Traumtor)
Mein Merchandise ist ihr Nachthemd (wouh)
Wie sie mein'n Namen schreibt mit Akzent (ahaha)
Wir hör'n dabei The Weeknd (Weeknd)
Ich ficke sie wie Superman, nicht Clark Kent (oh)
Investiert in Gucci ist das Kapital (Kapital)
Nicht in Fake-Gucci-Material (nein, nein)
Du kaufst dir nur das Phonecase (haha)
Die Shoppingmeile ist mein Areal (brrt, brra)
Ich bin ein Doughboy ein Leben lang (Doughboy)
Kommt mir nicht mit euern Regeln an (nein, nein)
Der Dom-Dom Pérignon ist teuer (Dom, Dom, Dom, Dom, Dom)
Ich geb' ein'n Fick und brech' den nächsten an (yeah)
Brrt, brrt, bis dein Herz stoppt (brrt, brrt)
Anabol ist mein Nährstoff (Anabol ist mein Nährstoff, Digga)
Bomberjacke wie die Air Force (wouh)2EmbedShare URLCopyEmbedCopy