Diamanten schein' wie Wasser
Zehn Karat auf meinem Shirt, nenn mich Tsubasa!
Bitches wissen, ich bin dieser Motherfucker
Der im Schatten läuft, denn ich beweg' mich undercover (Undercover!)
Diamanten schein' wie Wasser
Ich kann damit umgehen, Bitch, nenn mich Katara! (Prrre, Prrre!)
Bitches wissen, ich bin dieser Motherfucker
Mit der Platinum-Uzi, brakka, brakka, brakka, brakka!

Bitch, wer will Stress? Ich trage 'ne Gat
Meine Goons hinter mir, alle sind strapped
Ich habe die Mac-10 in mei'm Gepäck
Wir chillen im Keller in unserer Trap
Diamanten schein' wie Ice und erhell'n das Zimmer
Alle Wände leuchten weiß, alles ist am flimmern
An meinen Händen Ice, an der Kette Ice, Auf dem T-Shirt Ice, auf den Zähnen Ice als wär' wieder Winter
Und du spiegelst dich in meinem Lächeln
Du wirst stark geblendet, wenn ich mit dir spreche
Ich bin kein Japaner, doch spreche Karate
Du siehst meine Kleidung, ich spreche Versace
Ich habe Grape-Soda in meinem Doublecup
Du nur verdünnten, naturtrüben Apfelsaft
Mich gibt's nur einmal und dich gibt es Massenhaft
Ich toure durch Deutschland und du fährst auf Klassenfahrt, Damn!
Alles so Weiß wie gebleached
Laufe im Kreis und turn' up so wie Sieef
Ich spiel' in Augsburg und spiel' in Berlin
Shouts an DJ Heroin und mein Team
Ich hänge nur mit den Goons
Du gehörst sicherlich niemals dazu
Mein Kreis bleibt klein
Du kommst nicht rein
Mit der Squad häng' bleibt für dich ein Tabu
In den Boxen Waka Flocka Flame, wenn wir chilln'
Fuck the Club up, yeah, wir keepen es trill
Wir turnen up und das ganz ohne Pillen
Wer ... anmacht, der wird gekillt (Brrre,Brrre, Brrre, Brrre!)
Uzi aus Platin direkt auf dein' Kopf (Brrre,Brrre, Brrre, Brrre!)
Es ist dein Blut, das auf den Boden tropft
Diamanten schein' wie Wasser
Zehn Karat auf meinem Shirt, nenn mich Tsubasa!
Bitches wissen, ich bin dieser Motherfucker
Der im Schatten läuft, denn ich beweg' mich undercover (Undercover!)
Diamanten schein' wie Wasser
Ich kann damit umgehen, Bitch, nenn mich Katara! (Prrre, Prrre!)
Bitches wissen, ich bin dieser Motherfucker
Mit der Platinum-Uzi, brakka, brakka, brakka, brakka!EmbedShare URLCopyEmbedCopy