(Uah-ah, ah-ah-ah-ah)

¿Por qué me busca? No lo sé, si solamente me ve
Como un juguete 'e diversión (Yah, yah, yah, yah)
Hace mucho perdí el interés y ahora solo me aprovecho
Disfruto de la ocasión, no sé hasta cuando estaré

La baby e' mala, privona y cara
Dice que me ama, dice que me extraña (Ah-ah, uah)
Pero yo sé que porque yo sigo alante (Uah, uah)
Por mi dinero y mis diamante'

Lo que no sé es que pasaría (Pasaría)
Si no pudiera comprar to' esta' botella'
Si a mi lado te quedaría' (No lo sé)
Si pierdo mi dinero y la suerte me falla
Yo sé que no me vas a esperar (Na')
Si eso pasa, sé que me vas a olvidar (Sé que me vas a olvidar)
Yo lo sé, no me vas a engañar
Pero aún así, bebecita, te quiero dar
Ahora-ahora-ahora vístete, baby, vamo' para el mall
Le gustan la' Mercede' y que la ponga en Motosport
Felicidades, bebé, ya diste con el mejor
Putas y bichote' me aman por ser como soy
No pienso en mañana, es hoy, si hay dinero, pues, yo voy (Skrr!)
No se me quita la sed (Na'), no, I'm a money boy
Dios bendiga to' lo mío, sí, los de mi comboy
Y también mis bebecita', yeah, las que yo le doy
(Yeh, yeh, yeh, yeh)
La baby e' mala, privona y cara
Dice que me ama, dice que me extraña
Pero yo sé que porque yo sigo alante (Uh, uh, uh)
Por mi dinero y mis diamante'

Tengo una vida cara
No sé si vienen por dinero o si vienen por fama
Solo sé que las disfruto y les pago sus gusto'
Y no sé si tienen novio' porque yo no les pregunto
No sale de la Gucci, Dolce Gabanna ni Louis (Vuitton)
Mi bebecita no repite ropa que se pone (Uoh-oh-oh)
¿Por qué me busca'? Ya yo le llegué a tus intencione'
Sabe' que tengo el ticket pa' to' esas inversione', bebé
(Uoh-oh-oh-oh-oh)

¿Por qué me busca? No lo sé (No lo sé, no lo sé)
Si solamente me ve como un juguete 'e diversión (Yah, yah, yah, yah)
Hace mucho perdí el interés y ahora solo me aprovecho
Disfruto de la ocasión, no sé hasta cuando estaré

La baby e' mala, privona y cara
Dice que me ama, dice que me extraña
Pero yo sé que porque yo sigo alante (Uh-uh)
Por mi dinero y mis diamante' (Mi dinero y mis diamante')
(Oh, oh-oh-oh, oh-oh)
(Oh, oh-oh-oh, oh-oh)
(Oh, oh-oh-oh, oh-oh)
(Oh, oh-oh-oh, oh-oh)
(Uh-oh, oh-oh, oh-oh)EmbedShare URLCopyEmbedCopy