Ich gebe Geld aus!
Ich, ich gebe Geld aus!
Ich gebe Geld aus!
Ich, ich gebe Geld aus!
Ich gebe Geld aus!
Ich, ich gebe Geld aus!
Ich gebe Geld aus!
Ich, ich gebe Geld aus!

Ich gebe Geld aus, ja ich geb es schnell aus
Guck mal her, da ist ein Pferd auf meinem Hemd drauf
Auf meinem Gürtel ist ein L und ein V
Kleidung von Designern, ja ich gebe Geld dafür aus
Ich geb Geld aus für Frauen, es ist selten zuhaus
Wohn im Intercontinental, du gehst zelten, du Lauch
Du triffst mich auf der Street und zwar in South Beach
Dort geht es hauptsächlich darum wieviel man ausgibt
Wieviel man ausgibt, und wie man aussieht
Weshalb der Großteil von euch Clowns dort keine Frau kriegt
Yeah, ich bin ein Poser im Club
Rosa Shirt, rosa Schmuck, ich trage rosa im Club
Yeah, und du darfst nicht einmal rein
Denn die Kleidung, die du trägst, sie ist nicht einmal rein, Bitch
Sieh her, mein Outfit sorgt für Aufsehen im Club
Du musst Eintritt zahlen, ich hingegen kaufe den Club

Ich gebe Geld aus, ich gebe Geld aus
Ich hebe Geld ab, ich gebe Geld aus
Ich bin ein Rich Boy, so wie der US-Rapper
Ich habe Swagger ähnlich so wie die US-Rapper
Yeah, ich bin so ähnlich wie Ricky Ross -
Du dagegen Homie ähnelst der Micky Maus
Es stimmt, ich ficke Frauen, schickt mir ein paar Sluts her
Ich stehe an der Bar und lad sie ein auf Schnaps, yeah
Und dann am nächsten Tag essen wir im Steakhouse
100 Euro für ein Steak ist okay, wow
Dann gehn wir shoppen, ja es stimmt, ich bin kaufsüchtig
Designermarken machen mich und meine Frau glücklich
Ich zieh die Karte durch, spreng meinen Kreditrahmen
Ich bezahle Cash oder mit Kreditkarten
Du fährst 'nen Mietwagen, meiner ist mein Eigentum
Und meine Bitch sieht so ähnlich aus wie Heidi Klum

Yeah, Money Boy!
Wien City!
Swag!EmbedShare URLCopyEmbedCopy