Sie sagen: „Bleib auf Teppich, du willst viel verdien'n.“
Doch ich fliege auf mein Teppich so wie Aladdin
Wer will reden, ich komm' rein mit vollem Magazin (brra)
Und alle werd'n geschält so wie Mandarin'n
Capita (ja), ich will Batzen so wie Uli Hoeneß
Hab' das beste Taş und den besten Kundenservice
Komm' vom Untergrund, Untergrund wie Ninja Turtles
Und überzeug' die Deutschen, so wie Joseph Goebbels
Ra ra, Kuku ballert alles weg
Ich bin der Typ, der sich alles in die Tasche steckt
Ich will lila, Bruder, lila, Bra, Hauptsache, schmeckt
Bau' den Saruch, bau' perfekt, Capital – Architekt
Akhi, leck, deine Kahba will mir Muschi geben
Ich bin kein Arzt, doch zieh' die Fäden, lass die Uzi reden (Bra)
Fick den Staat, fick die Bull'n, oh, ich ficke jeden
Und an alle, die mich hassen, ich geh' für euch beten
Auf einmal machen sie auf Mafia wie in Sizilien (ah)
Erzähl'n von Koka aus Brasilien (ja)
Aber sind nur Rambos wegen weißen Linien
An alle 31er, ich fick' eure Familien
Fick die Szene hart, Rapper schieben Paranoia
Ihre Kahbas komm'n zu uns und suchen bei uns Abenteuer
Keine Zeit zu schlafen, noch ein Album, gib ihn Feuer
Sitz' am Tisch und dreh' die Kipp', ja, Kolleg, ich mach' es teuer
Wer von euch macht Politik mit mir, ihr kleinen Ficker?
Cousin aus der Heimat sitzen dreizehn Jahre hinter Gitter
Skrupellose Mörder schießen scharf, jetzt wird das Darby bitter
Oh, ich nehm' euch alle hoch, so wie kleine Kinder
Ich will Geld verdien'n, bitte lass mal deinen Plan
Bratan, ich will Geld, ich will Geld, seitdem ich laufen kann (ja)
Sitz' im CLS mit Kilos auf der Autobahn
Doch mach' meine Sachen sauber, Bruder, Sagrotan
Warum kommen wir mit Makarov auf eine Feier?
Ne my takiye, zhizn takaya
Warum erkennen wir sofort, ob Bruder oder Neider?
Ne my takiye, zhizn takaya
Warum ficken wir die Rapper? Weil sie spielen Eier
Ne my takiye, zhizn takaya
Warum will ich keinen Ford? Warum will ich ein'n Daimler?
Ne my takiye, zhizn takaya

Häng' vor der Tanke ab und zock' mit Wowa Russ' Roulette
Blyat, tscho za brjed, u tebja dengi net
Ja, Dollar, Euros, net monet
O-L sitzt grad im Kabinett, wesh, wesh, druzhban, sosi moj chlen
Paschli my v les, gde tvoy otets
Kapez, ab jetzt, my yedim vérkh
Wieso komm ich mit einer Tokarew auf deine Feier?
Weil es gibt Pisser, die mein', sie hätten dicke Eier
Capi Brat, das ist für die Ladas und für unsre Straßen
Wed' ja twoj starshij brat, dlja tebja ja ich nakazhu
Mozgi na hleb namazhu, vor euch steht der große Bruder
High vor dei'm Block mit Laster und lad' es voll mit Kupfer
Suka, ya tebe dam, mordu tebe raskwashu
Rasskazhu pro menya, istoriyu i pro nashu Ladu
Ladno, so wie's aussieht, ist der Macht dein Padla
Mein Stil – nur mit matav, pump' die Woddis aufn Masa
Im Herz drinn'n ist Napalm, es brennt und mein Hund bellt
Im Hof sind wir arm dran, Kopf gegen Wand, Mann
Warum kommen wir mit Makarov auf eine Feier?
Ne my takiye, zhizn takaya
Warum erkennen wir sofort, ob Bruder oder Neider?
Ne my takiye, zhizn takaya

Warum ficken wir die Rapper? Weil sie spielen Eier
Ne my takiye, zhizn takaya
Warum will ich keinen Ford? Warum will ich ein'n Daimler?
Ne my takiye, zhizn takayaEmbedShare URLCopyEmbedCopy