Ich komm' viel rum!

Sie seh'n mich selten
Ich flieg' durch hunderttausend Welten
In der Viper durch die Nacht
Denn ich finde keinen Schlaf
Und sie ham' wieder dieses Funkeln in den Augen, ye-e-eah
Diamonds on my Wrist, so kann es laufen, ye-e-eah
Schwebe durch die Nacht, wie Astronauten, ye-e-eah
Ob ihr's glaubt oder nicht: Ich bin da draußen!
Ye-e-eah, yeah, yeah, yeah

Intergalactica
In einem Spaceship nach Caprica
Motor so heiß, Alter - Afrika
Erde so klein, Alter - Vatikan
Ich seh' überall egal, ob nun da und da
Tanzen Bitches zu mein' Songs wie ne Brasilianerin
Egal welcher scheiß Planet, Mann, ich fahre hin
Und kreiere Hype - Jedes Tape ein Star Wars Film
Oida Goony, neues Tape, Oida Movie
Neues Shirt, neuer Pulli, neues Face, neue Groupies
Alle schreien so wie Chewie
Mache Cheese, Mann - Halloumi
Und treib' durch die Stratosphäre so wie Doctor Dave
Powerman oder Starbuck, Mann - Lost in Space
So weit von euch entfernt - das ist Lordlevel
So viel Ice, guck mich an - das ist Fjord-Level
Oida, das ist Diamant, das ist Platin
Alles leuchtet wie an Sankt Martin
Kommt und holt mich ein, Mann, ich warte
Mache keine Interviews, außer ARTE
Mann, ich gebe keinen Fick auf eure dumme Szene
Jede Featureanfrage kommt ungebeten
Scheiß' auf eure Regeln, spiel' mein eigenes Spiel
Immer weiter hoch, ich geb' euch Grund zu haten
Sie seh'n mich selten
Ich flieg' durch hunderttausend Welten
In der Viper durch die Nacht
Denn ich finde keinen Schlaf
Und sie ham' wieder dieses Funkeln in den Augen, ye-e-eah
Diamonds on my wrist - so kann es laufen, ye-e-eah
Schwebe durch die Nacht wie Astronauten, ye-e-eah
Ob ihr's glaubt oder nicht: Ich bin da draußen!
Ye-e-eah, yeah, yeah, yeah

Ye-e-eah, ye-e-eah, ye-e-eah, ye-e-eah4EmbedShare URLCopyEmbedCopy