Wenn du mich nicht liebst, was kann ich dagegen machen?
Du bist wunderschön und das auch in Trainingssachen
Ohne Make-Up und auch wenn du kein Parfum trägst
Riechst du so gut, dass man denkt, dass du Parfum trägst
Ich hab dich gesehen und zwar Freitag Nacht
In diesem einen Club und du hast so nice gelacht
Als ich einen Witz machte
Du weißt schon als ich diesen einen Witz
Über diesen Onkel Fritz machte
Du hast gedacht ich bin einer von den Spaßvögeln
Und du wolltest mit mir einfach nur zum Spaß vögeln
Ich geb es zu Babe, es hat Spaß gemacht
Aber hast du dann am nächsten Tag nochmal nachgedacht
Über mich? Oder eher nicht?
Hast du meine SMS gekriegt oder nicht?
Wahrscheinlich eher nicht, denn ich bekam keine zurück

Ich liebe deine langen Haare und dein süßes Lächeln
Alle meine Kumpels sagen, ich soll dich vergessen
Aber einfacher gesagt als getan
Ich guck nach am iPhone, ob ich eine Nachricht bekam
Ich guck nach auf meinem Facebook, doch vergeblich
Ich denk nach dem Aufstehen gleich an dich und zwar täglich
Mein Homeboy sagte es schon vor vielen Jahren -
Es kann dich nicht Jede lieben, ist schon klar
Ich will auch nicht, dass mich Jede liebt
Ich will nur, dass mich dieses eine Mädchen liebt
Hat es überhaupt Sinn irgendwas zu machen?
Meine Attitude ist doch schon immer "Man kann alles schaffen"
Hab ich etwas falsch gemacht? Woran kann es liegen?
Warum konntest du dich nicht auch in mich verlieben?
Es gibt 'nen guten alten Spruch
Es gibt noch viele Fische drin im Meer, also geh ich fischen, chiah
(Ich brauch dich nicht, Bitch. Kein Hate, du bist wunderschön und lieb und süß, aber es gibt andere schöne Mädchen. Yeah, Swag)EmbedShare URLCopyEmbedCopy