Yeah, yeah, chia, uh, aha aha

Warum ist Kobe nicht mehr so gut?
Warum rockt hier keiner Baggypants mehr, oder Timberland Boots?
Warum ist zwar Obama im Office, doch in den Skreets
Werden black Guys einfach so erschossen von Officers?
Warum poppen kleine Mädchen schon E's?
Warum poppen kleine Mädchen schon Gays
Und bekommen dann Aids?
Warum gibts noch kein Mittel gegen HIV?
Warum gibts keine guten Filme im TV?
Warum sitzt Uli Hoeneß im Knast
Und seine Frau ganz allein dort daheim in einem Königspalast?
Warum zahlt man in den Skreets 10 Euro pro Gramm?
Warum ist jeder so ein Rapper und kein Feuerwehrmann?
Warum ist die Polizei nie da wenn man sie braucht
Aber lightet man nen Blunt ist sie da wenn man raucht?
Warum haben all die Lehrer einfach voll nichts drauf?
Warum geb ich Zehntausend für 'ne Goldchain aus?
Warum lernt man in der Schule keinen coolen Stuff?
Warum sitzt jeder zweite meiner Dudes im Knast?
Warum werden Reiche reicher und die Armen verarmen?
Warum heißt Edgar Wasser so und hat keinen anderen Namen?
Warum mach' ich auf nem serious Track stupid Jokes?
Wann tut Murda Mook battlen gegen Serius Jones?
Warum wird dieser Kendrick Lamar so gehypt
Aber niemand sagt Cassidy ist fire am Mic?
Warum ist player hating at an all time high?
Warum smoket LeBron nicht up, geht raus und ballt dann high?
Warum hat Shisha viele Klicks, aber Jane Doe nicht?
Warum haben meine Boys Mary Jane im Spliff?
Warum tu' ich diesen Sizzurp wieder in die Sprite?
Ich frag mich warum Mac Miller nicht mehr Indie bleibt
Warum sind Alligatoah oder Kraftklub beliebt
Aber Ali As nicht, obwohl er hustlet im Skreet?
Warum sind manche Jungs von dem Vice Magazin
Insgeheim krasse Spießer, keiner weiß es im Team
Warum end' ich diesen Track mit ner Line gegen Vice?
Keine Ahnung, doch ich zieh' noch eine Line von dem White
Money Boy
Glo Up Dinero Gang
2014, yeah
Salute!EmbedShare URLCopyEmbedCopy