Yeah!
Es gibt Rapper, die mein Demotape bei eBay sellen
Jede Wette: dazu kannst du 187 zählen
Ich bin so  im Trend, ich trage keine Reeboks mehr
Hamburg-Rapper tragen Carlo, was läuft hier verkehrt?
Bitches komm' zu mir und tragen dabei Yoga-Pants
Kollegah ist gekleidet so wie die von Cobra 11
Bin ein Carlo-Gangster so wie er im Buche steht
Animus sein Album war ein Schwuchtel-Schmusetape
Was für Philipp Plein und Audemars Piguet, Nutte?
Ich bin Streber, lerne Kriminologie, Nutte!
Siebenstellige Beträge sind normal für mich
Ihre Schwäche, keine Ehre, ist normal für mich
Ihr macht alle ein' auf G, zu zehnt in Berlin
Ein echter Star kommt zu spät zum Termin, Felix
Kommt zu spät zum Termin, Felix (Hehe!)
(2x)
Und ab heute traut sich keiner mehr hier Klingelstreich
Ich bin Gangster Frank-Neunmillimeter-White
Denn im Mai ist die Bewährung vorbei
Denn im Mai ist die Bewährung vorbei
Singt es mit mir Leute:

Du klaust bei Amis und Franzosen, erst Biggie, dann Booba
Kaschierst es durch Gimmicks, im Video 'ne Bazooka
Kommst an goldbehangen, wie Slick Rick the Ruler
Doch hiernach hört man dich nie wieder live, wie die Stimme von Homer
Ist es Baba Haft oder Baba Babuschka?
Was für Baba? Baba bedeutet „alte Frau“ oder „Großmama“ in Russland
Und was sagt es über dich, wenn du erfolgreich bist?
Du bist im Endeffekt so fake wie deine Käuferschicht!
Und was sagt es über mich, wenn ich erfolgreich bin?
Du kannst es ohne fake Scheiße zu den Euros bringen!
Internet-Kiddies wissen nicht, was Realness heißt
Dass 'ne Schlägerei mit Animus nicht viel beweist
Denn ich rappe von den letzten fünfundzwanzig Jahren
Als ich aus dem Ghetto kam, wart ihr im Techno-Wahn
Für den cholerischen Prolet keine Solidarität
Doch privat fragt ihr um Rat, weil ihr von Promo nichts versteht
In Wahrheit beten sie mich an wie ein' Altar in der Kapelle
Mein Album lag schon damals bei Xatar in seiner Zelle
Erkläre dir nochmal: was heißt „keep it real“
Ich red' nicht um den heißen Brei mit 'nem Distri-Deal, yeah
Nächster Gerichtstermin 27. Mai
Julian, du Bastard!
(2x)
Und ab heute traut sich keiner mehr hier Klingelstreich
Ich bin Gangster Frank-Neunmillimeter-White
Denn im Mai ist die Bewährung vorbei
Denn im Mai ist die Bewährung vorbei
Singt es mit mir Leute:1EmbedShare URLCopyEmbedCopy