I can't feel my face
Ay, cheah, ay, chea, ay
Ah

Auf dem Grind ob bei Tag oder Nacht
Um das Money jetzt zu getten so wie Dagobert Duck, ay
Mich finden Girlies nice, ich sipp' die Dirty Sprite
Und wenn ich shoot', mach' ich aus den Hatern Curly Fries
Ich tu mir nen Benz coppen und dann dekadent protzen
Und ich reiß' die Bitches auf, ähnliche wie Geschenksboxen
Ich tu' vor Gewaltsachen niemals ever halt machen
Stech' dir in die Kehle und du tust mit deinem Hals lachen
Koka drin im Handschuhfach und der Gucci-Anzug passt
Wenn ich shoot', macht dein Blut dein Shirt wie ein Handtuch nass
Ich bin der Wiener Hustler, hab' Kokain im Laster
Und die Wrist sieht aus wie frozen San Pellegrino Wasser
Jetzt kommt das Fendi Kid wieder mal im Bentley Whip
Ich tu' Geld scheißen - that's some expensive shit
Du bist ein Mann mit AIDS, ich smoke das Ganja Haze
Und steche Zahnstocher rein in deine Canapés
Hört her: ich bin ein Shark, ihr seid gaye Schwuchteln
Was noch? Tintenfische Was noch? Venusmuscheln
Ich hab' 'nen Blick auf deine Bitch geworfen
Ich hab' Oscars, Grammys, Ritterorden
Du bist schwul, du bist wack und ein Fag
Ich bin cool, ich hab' Swag und dein Dad
Ist mein Butler, tut das Badewasser einlassen
In die Wanne tut ein Gabelstapler reinpassen
Es ist Glo Gang, von der Chain zu dem Lifestyle
Ihr Surfboard Dudes erleidet Schiffbruch, totally
Yeah, Glo Up
I can't feel my Face, ay!

Oh, Ich gette Money wie ein Motherfucker
Du hast gar nichts, no matter what
You ain't got nothin' on us (Turn up!)
Ah, ich gette Money wie ein Motherfucker
Yeah, Money wirst du niemals sehen
Du hast nichts, mach', was du machst
You ain't got nothin' on us

Glo Up
Turn Up!EmbedShare URLCopyEmbedCopy