Ja ich komme von der Strasse hier
Und ich scheisse auf dieses Deutschrap
Ich komm immer noch nicht klar mit euch
Ich hab jeden Tag neuen Stress
Man was glaubt ihr wer ihr Penner seid?
Ihr seid alle noch zu neu im Biz
Ich diss diesen Keko MoTrip
Sogar wenn er zu mir freundlich ist
In meinem Viertel kriegst du Schläge
Hier verlierst du deine Zähne
Wilder Tiger am Gehege
Es ist Krieg in der Manege
Deine Freundin sie ist arrogant
Doch ich fick sie nach dem Fitness
Bullen an meinem Airsystem
Für mich seid ihr alles Bitches
Ich wollt niemals so wie Torch sein
Leg deine Fresse auf den Bordstein
Bitte mach mir nicht auf Ice Cube
Ich bin im Ghetto wenn du Streit suchst
Geh mir aus dem Weg du Nuttensohn
Ich hab Aggression im Unterton
Deine Mum kann mir einen runterholen
50 Tausend ist für mich ein Hungerlohn
Jeden Tag neue Kontroverse
Südberlin schlimmster Ort auf dieser Erde
Wo ich lebe? Wo ich sterbe?
Bei jedem Schritt hängen mir die Bullen an meiner Ferse
Bullen an meinem Airsystem!
Bullen an meinem Airsystem!
Bullen an meinem Airsystem!
Bullen an meinem Airsystem!

Erzähl mir nichts von deiner Scheissgang
Deine Gangster sind nur Hodenlecker
Ich kenn alle meine Schläger gut
Als wär mein Name Boris Becker
Meine Jungs machen Brot wie Bäcker
Wir toasten und wir leben hier in vollen Zügen
Die Nachbarschaft hat Angst vor mir
Ich häng mit Gangstern ab während Gangsterrapper in ihren Rollen lügen
Hab die Bullen an den Fersen
Airmax auf Beton, Butterfly in der Socke stecken
J.A. Bitch Blocklegende
Deutscher Rap ist voll mit Fotzen, die nur wegen Fame die Fotzen lecken
Ich nehme euch voll ernst Bitch
Scheiss auf dein Label, jeden den hier meint sich gegen uns zu stellen
Löwen reagieren nicht wenn Hunde bellen
Doch sehen wir uns im Angesicht dann gibt es eine Runde Schellen
AKs sind im Kofferraum
Wenn du uns testen willst, Nutte lass die Kugeln durch die Räume fliegen
Weil jeder scheiss Schuss sitzt, meine Jungs haben Trefferquote
Als wären sie Reus beim Schiessen
Jeden Tag neue Kontroverse
Südberlin schlimmster Ort auf dieser Erde
Wo ich lebe? Wo ich sterbe?
Bei jedem Schritt hängen mir die Bullen an meiner Ferse
Bullen an meinem Airsystem!
Bullen an meinem Airsystem!
Bullen an meinem Airsystem!
Bullen an meinem Airsystem!EmbedShare URLCopyEmbedCopy