Du weißt, ich bin Rapper
Meine Fans: Verbrecher, Messerstecher
Es ist besser, wenn du rennst
Glaub mir, es ist besser
Du willst diskutieren?
Diskutier mal mit 'nem Stresser!
Frank zu dem White
Frank zu dem White - yes yoa!
Lass mal Revue passieren, jedes Album Top 10
Meist gehasster, meist geliebter Rapper, der am Block hängt
Harte Lyrics, Club Sounds, Straßenbanger - jedes Jahr
Beef mit dem, Beef mit dem, et cetera, et cetera!
Ein Ohr im Geschäft, ein Ohr auf der Street
Augen auf das Mic, Stimme auf den Beat
Mit einem Bein im Knast, das andere auf dem Kiez
24 Stunden, jeden Tag ist Krieg! (yeah)
Du bist krass - ja wahrscheinlich
Diss' mich hier, diss' mich da - glaub es reicht nich'
Jedes Mal das selbe - Neider bleiben neidisch
Rapper bleiben peinlich
Du bist tight - ach ich weiß nich'

Ich bin Chef und bleib' Chef
Es is' meine Street, ich bleibe hier
Also mach keine Faxen (Faxen)
Denn hier gibt es nichts zu diskutier'n
Ich hab' ein Ohr auf der Straße (Straße)
Eins im Geschäft - was auch passiert
Ich hoffe du weißt es
Ab jetzt wird das Spiel neu definiert
Neues Album, neuer Sound
Neue Fans, wenn ich bounce
Auf der Straße mit den Jungs
Aus dem Weg, wenn ich lauf'
Du, oder deine Frau
Wer ist hier dem Mann im Haus?
Rap jetzt und ich lach' dich aus - Junge!
Du weißt ich bin besser
Das ist meine Szene
Chromfelgen drehen sich
Wenn ich mich bewege
3,5 Promille, fick jetzt auf den Pegel
Du drohst mit der Justiz
Ich droh' dir jetzt mit Schläge (yeah)
Lass' mal Revue passieren
(?)-Musik - Rest in Peace
Royal Bunker - Rest in Peace
Optik Records - Rest in Peace
Jeder, der mich disst - Rest in Peace
Ich bin ein Aggro Berliner, click clack - ich schieß! (bang)
Der Unterschied: du nett - ich fies
Hast du Respekt, hab ich Respekt
Und du bist frech, willst Beef
Also hör mir zu ganz intensiv
Ich fick dich, deine Mutter, in den Hintern - mieß!
Ich bin Chef und bleib' Chef
Es is' meine Street, ich bleibe hier
Also mach keine Faxen (Faxen)
Denn hier gibt es nichts zu diskutier'n
Ich hab' ein Ohr auf der Straße (Straße)
Eins im Geschäft - was auch passiert
Ich hoffe du weißt es
Ab jetzt wird das Spiel neu definiertEmbedShare URLCopyEmbedCopy