Wer ich bin? Der vom Ghetto kommt und du bist Second Hand
Fick deine Frau und film die Schlampe mit der Handycam - du Sandy-Fan
Ich komm vorbei und fick die Party
Denn ich und Rap sind Eins, sowie Azad und Karl Kani
Ich war nie, war nie in der Schule beliebt
Doch ich war nie, war noch nie ein schwuler MC
Und wo ich herkomm, gibt es keine Liebe für dich
Du hast die Gun dabei Bastard, wieso ziehst du sie nicht? Warum erschießt du mich nicht?
Du machst ein fieses Gesicht, und du bist Pussy, ich schick dich in Berlin auf den Strich
Du willst mein' Namen hör'n, du kennst ihn
Du Bulle man, du kennst ihn
Ich gucke Dirty Dancing mit deiner Frau und bang sie
Du Möchtegern-MC, verrecke du Keck, ich battel dein Rap
Mit Heavy Metal Payback und Set
Drück auf Stop, dann Reset, oh mein Gott, zeig Respekt
Es ist Frank der dich fetzt, Maskulin sind am Set, yeah
Was du kannst? Du kannst für deine Mutter rappen
Du bist am Arsch, denn das Leben ist kein Zuckerschlecken
Du willst nach oben, doch ich bums dich runter
Es sind DJ Sweap, Pfund 500

Du willst nach oben, doch es geht nicht
Warum - Du verstehst nicht
Die Welt dreht sich nur um uns, sie dreht sich, sie dreht sich
Deutscher Rap mag mich nicht, na und, deutscher Rap ich frag dich nicht
Du und ich das geht nicht, das geht nicht
Du willst nach oben, doch es geht nicht
Warum - Du verstehst nicht
Die Welt dreht sich nur um uns, sie dreht sich, sie dreht sich
Deutscher Rap mag mich nicht, na und, deutscher Rap ich frag dich nicht
Du und ich das geht nicht, das geht nicht
Ey yo, im Gegensatz zu dir, hab ich gelernt mich zu behaupten
Hier lernte ich zu reden, hier lernte ich zu laufen
Die ersten Texte die man schreibt, die Ersten die man aufnimmt
Aachen City, meine Stadt im Herzen, mehr als mein Zuhause
Meine Leute wissen es, der Libanese kann das
Ich glaube, wenn ich du wär, wär ich lieber jemand anders
Im Gegensatz zu dir find ich die meisten Rapper scheiße
Bitte hör dir deine Texte an, dann weißt du was ich meine
Wenn Rapper am verzweifeln sind, weil sie keine Vergleiche finden
Du bist nichtmal auf dem letzten Platz, du bist noch weiter hinten
Deine Fresse sollte man am Besten mit 'ner Fessel auf die Gleise binden
Und dich dann direkt in deine Heimat schicken
Keiner weiß mehr weiter - Trip, die Szene ist geschockt (schockt)
Ich weiß, was zu tun ist und erledige den Job (Job)
Rede nicht mehr, Stopp (Stopp) - die Zeit macht mich wild
Ich bin im Gegensatz zu dir ein Mann, der weiß, was er will
EmbedShare URLCopyEmbedCopy