Ich weis noch ganz genau
Ihr habt nicht an mich geglaubt
Denn Freunde sind auch konkurent
Ich merk es wenn ihr mich anschaut
Ich musst‘ es selber schaffen
Konnt‘ mich nicht auf euch verlassen
Leute lachen, doch du merkst
Wie dich die eigenen Freunde hassen
Denn es sind falsche Freunde
Neider die auf Wichtig tun
Sagen „nein du bist nicht gut“
Die wenn du floppst, dann richtig Buuhn
Auf solche ist Geschissen
Sie sagen dass sie dich vermissen
Haben kein Gewissen, sind gerissen
Weil sie heimlich Dissen
Denn jeder denkt an sich
Und jeder schiebt sein Ego-Film
Und diese Leute leben nur
Für Kokain und Chemo-Pillen
Wenn du nichts hasst
Fragt dich keiner wie’s dir heute geht
Denn falsche Freunde fragen dich
Wie deine Aktie heute steht
Er ist dein Feind, doch macht
Jetzt zuerst auf „Bester Freund“
Komm zähl die Stunden, bis du siehst
Dass er dich Hier und Jetzt enttäuscht
Und wer in Wirklichkeit dein Kumpel ist
Siehst du nur wenn du ganz Unten bist
Glaub mir!
Fick Freunde! Ihr seid nie da, wenn man euch braucht
Fick Freunde! Denn alleine schaff ichs auch
Fick Freunde! Denn ich lauf und ich lauf, doch wenn ich unten bin sagt keiner „meld dich wenn du mal was brauchst“
Fick Freunde! Ihr seid nie da, wenn man euch braucht
Fick Freunde! Denn alleine schaff ichs auch
Fick Freunde! Denn ich lauf und ich lauf und wenn du mich im Fernsehen siehst sagst du „Fler du hast es drauf“
Jetzt bin ich jemand
Du kannst täglich meine Fresse sehen
Mein Leben in der Presse sehen
Was ich erleb‘ von 6-10
Jetzt wollt ihr Freunde sein
Doch ihr könnt mich mal Kreuzweise
Du kommst morgen wieder
Siehst wie ich auf dich erneut Scheiße
So kann es gehen
Und ihr wollt plötzlich in mein‘ Freundeskreis
Plötzlich kennst du mein‘ Namen
Weist plötzlich, wie der Deutsche heißt
Jetzt sagst du „Kumpel man
Das war damals nicht so gemeint“
Und jetzt wird bei mir rumgeschleimt
Doch ich sag trotzdem
„tut mir leid“
Jetzt ist die Freude groß
Und deine Freundin auf mein‘ Schoß
Letztes Jahr war Langeweile
Ab sofort ist heut‘ was los
Jetzt klingelt jeden Tag mein Handy
Ich hab‘ keine Ruhe
Jede Olle will in meine Bude
Ist ´ne geile Hure
Früher hieß es nur
„wir haben keine Zeit für dich“
Und heute heißt es
„man du bist die Nummer 1 für mich“
Und wer in Wirklichkeit dein Kumpel ist
Siehst du nur wenn du ganz Unten bist
Glaub mir!
Fick Freunde! Ihr seid nie da, wenn man euch braucht
Fick Freunde! Denn alleine schaff ichs auch
Fick Freunde! Denn ich lauf und ich lauf, doch wenn ich unten bin sagt keiner „meld dich wenn du mal was brauchst“
Fick Freunde! Ihr seid nie da, wenn man euch braucht
Fick Freunde! Denn alleine schaff ichs auch
Fick Freunde! Denn ich lauf und ich lauf und wenn du mich im Fernsehen siehst sagst du „Fler du hast es drauf“
Ich hab gesehen, wer zu mir hält wenn es mal schlechter läuft
Der Rest von euch hat mich jetzt echt enttäuscht
Fick auf dich bester Freund. (Fick dich)
Wenn ich dein Homie bin
Dann wäscht die eine Hand die andere
Wenn du mal ein Mädchen brauchst
Dann fickt der eine Schwanz die Schlampe
Man geht durch Dick und Dünn
Und teilt alles Fitfy-Fifty
Wenn dich einer Boxen will
Dann komm ich schnell vorbei und fick sie
Doch jetzt ist Zahltag und ich bin der
Der als Letztes Lacht
Der Letzte Nacht gezeigt hat
Dass der Sex mit deiner Schwester macht
Du falscher Freund, ich zeig dir jetzt
Was heißt, mich als Feind zu haben
Ich vergrab‘ dich in dein‘ eigenen Garten
Mit dein‘ eigenen Spaten
Ich hab die Schnauze voll
Und scheiß jetzt auf den guten Ton
Du bist ein Hurensohn, du Hurensohn
Fick Freunde! Ihr seid nie da, wenn man euch braucht
Fick Freunde! Denn alleine schaff ichs auch
Fick Freunde! Denn ich lauf und ich lauf, doch wenn ich unten bin sagt keiner „meld dich wenn du mal was brauchst“
Fick Freunde! Ihr seid nie da, wenn man euch braucht
Fick Freunde! Denn alleine schaff ichs auch
Fick Freunde! Denn ich lauf und ich lauf und wenn du mich im Fernsehen siehst sagst du „Fler du hast es drauf“EmbedShare URLCopyEmbedCopy