Du weißt Bescheid!
Blaues Blut, Baby!
Sie nennen mich Fler!
Höher, als ich jemals war! Komm schon!

Frank Lucas, Südberlin, Bad Boy
Versace-Brille, Junge, mein Geschäft läuft
Penthouse im Süden, Hotelsuiten
Ich bin interessiert an Geld, nicht an Weltfrieden
Alles, was ich mache, wurd zu Gold
Kleine Leute schaffen's nicht, sie hassen den Erfolg
Ich denke groß - Billionär
Ich geb nicht auf, ich will noch mehr
Mehr Ketten, mehr Häuser, Mittelmeer
Ihr seid Mittelmaß, dafür gibt's kein Mittel mehr
Deutschland kapiert's nicht, tschüss, tschüss
Ich lass keinen von euch ran an mein Business
Yachthafen, Privatjet
Meine Vorstellung nimmt dir deinen Schlaf weg
Dieses Leben hier kostet eine Menge Kohle
Der Geruch des Erfolgs - Pheromone

Pheromone, Pheromone
Der Geruch des Erfolgs - Pheromone
Pheromone, Pheromone
Der Geruch des Erfolgs, yeah
Trendsetter, diese Toys kopier'n mich
Sie trainier'n, werden breit und blamier'n sich
Vollidioten, ich bleib voll entspannt
Baby, bei mir läuft - Forrest Gump
Carpaccio zum Frühstück, kein Dinner
Siehst du mich vorbeifahr'n, siehst du ein Gewinner
Ich schick dir Mails - Flaschenpost
Ich trink Schampus auf euch - Masel tov
Frank White, Frank Lucas, Frank Bueller
King wie Savas, nur ein bisschen cooler
Maskulin, Nummer 1 - Dynastie
Die Leute dreh'n komplett durch - Psychatrie
Nicht nur Geld macht sie an, sie will Macht seh'n
Wartet auf den Märchenprinz wie mit 18
Dieses Leben hier kostet eine Menge Kohle
Der Geruch des Erfolgs - Pheromone

(x2)EmbedShare URLCopyEmbedCopy