Yeah, Schwererziehbar 2005
Der Sound ist besser
Doch meine Laune ist noch genau so mies wie damals - Ey!

Das ist ein Brief von der Schule...
Echt?
Da steht drin, du warst seit Monaten nicht mehr da
Ja, ich war n bisschen rappen...
SEIT MONATEN?(verprügelt ihn) HÄLST DICH WOHL FÜR SEHR SCHLAU?!
Ist gut jetzt, ist gut jetzt

Oh, jetzt kommt DER Berliner
Ich schreibe mehr, mehr Lieder
Denn Fler ist wieder da
Und bleibt einfach schwer erziehbar!
Ich muss euch Opfer boxen
Ihr schiebt so oft 'n cotton
Ich brauch' klamotten
Guck, ich geh jetzt mit 'nem koffer shoppen!
Fick deine existenz
Sagt euer Exzellenz
Ihr rappt so exzellent
Dass sogar eure ex jetzt flennt!
Ich ficke 60 fans
Setz jetzt die echten trends
Keks woll'n den jackpot
Doch kriegen nichtmal 60 cents!
Was willst du halbes hemd?
Geh zurück nach disney land
Ich diss die gang
Tausend mal bis jeder deiner pisser rennt!
Ihr Homos rennt jetzt besser
Ich hab das längste messer
Ich bin ein killer
Jeder bulle nennt mich jack the rapper!
Nein, du bist nicht jack the ripper
Du bist ein kleiner ficker
Ich bin kein nazi, doch frag sie, ich schrei wie hitler!
Was für ein psychopath
Hör diesen psycho part
Üb' ein paar jahre
Glaub mir, mach was dieser psycho sagt!
(wow) ihr nennt es schwererziehbar
(wow) nein das ist fler der krieger
Rapper komm'n, rapper gehn
So ein'n kriegt ihr niemals wieder!
(wow) du wixer knie' jetzt nieder
(wow) ich bin der beste leader
Rapp' jetzt in der ersten liga
Jeder nennt mich fler der sieger!

Du bist so hässlich leider
Ich fick die besten weiber
Doch war der außenseiter, Sitzenbleiber, sechsenschreiber!
Hab' über 80 tadel
Mach jetzt die nacht zum tage
Ich war zu krass die jahre
Weil ich all' die spaßten schlage!
Ich fick die ganze welt
Dann André Langenfeld
Wen int'ressiert schon
Was die als alten mann gefällt?
Du hast uns unterschätzt
Ich schreibe hundert raps
Und bumse dich und deine gottverdammten kumpels jetzt!
Dum dum wen wunderts jetzt?
Ich hab dich schon zerfetzt!
Und MTV schreibt wieder über uns im netz
Ich fick die high-society
Das ist kein haidi daidi
Guck meine nikes scheinen so als wär'ich mighty mike
Homie jetzt ist meine zeit
Ich halt das mic bereit
Und red' mit meinem auto, so als wär ich Michael Knight
Weit und breit keiner da
Ich bin jetzt allein der star!
Turbo-boost
Von der juice
Sehn jetzt dass sie scheisse warn!

Schwererziehbar2005, alter
Alles ist gut, alter
Ich habs euch 2004 gesagt ihr spassten, alter
Der newcomer des jahres, alter FLER!
Und ihr habt alle gelabert, ihr habt euch alle euer maul zerissen im internet...
Und wo bin ich jetzt na?
Ich weiß, alter
Jetzt habt ihr wieder was zu quatschen uh
Aber das ist mir jetz scheiss egal, alter
Denn fler ist jetzt reich!
Ich hab jetz so viel geld, alter! uh
AGGRO BERLIN 2005 UND FÜR IMMER!
Ihr spassten, alterEmbedShare URLCopyEmbedCopy