Es geht: Eins. Geh und mach dich fertig für die Nacht
Es geht: Zwei. Spiegelbild, yeah du bist krass, Junge
Drei. Fenster runter, Ellenbogen raus
Es geht: Vier. Dreh mich auf, mach den Sound laut, Junge
Fünf. Geh und mach dein Ding, doch übertreib nicht
Sechs. Geh mir aus dem Weg, ich hab es eilig
Sieben, Acht, Neun, Zehn, Frauen vor dem Club
Ich steig aus vor dem Club, sie rasten aus vor dem Club

Ich komm‘ auf die Party und alle machen Platz
Deine Freunde sind wie kleine Hunde: Alle machen Platz
Heute ist mein Tag, ich bin frisch rasiert und gut gestylt
Du siehst aus wie ein Clown, deshalb kommst du nicht rein
Schon in der Jugendzeit nannte man mich Fler
Lange vor dem Rappen hab ich angefangen mit Sprayer
Ich war immer unterwegs
Den Leute auf der Straße war egal was du in deinem kleinen Zimmer so erlebst
Du musst raus auf die Street, abends in den Club
Unser Lifestyle: dicke Schlitten, Bargeld oder Schmuck
Dieser Abend gehört uns, das ist Style. Was für Billigleute?
G-G-Gucci, diese Jacke war nicht billig Leute
Ich bin chillig heute, echte Gangster tanzen nicht
Mein Gesicht ist wie versteinert und der Anzug sitzt
Geht mir alle aus dem Weg, ich verhandel‘ nicht
Ich bin geboren für das Leben im Rampenlicht

Oh Shit, ich sehe mich im Spiegel und bin so chic
Es geht: Oh Shit, ich sehe mich im Spiegel und bin so chic
Es geht: Oh Shit, ich sehe mich im Spiegel und bin so chic
Yeah, Frank kommt ins Disco light
Oh Shit, ich sehe mich im Spiegel und bin so chic

Heute Abend trag ich keinen Schmuck, ich hab keinen Druck
Ich kann machen was ich will, das hier ist mein Club
Kein Problem, ich setz dich auch auf die Liste
Mach dich locker, heute geht es wieder raus auf die Piste
Du weißt Bescheid, die Chicks wollen mit mir fahren
Du hast nichts, die Barfrau macht dir ein Bier klar
Bevor ich hier war kamst du dir noch cool vor
Dein Rumgetanze ging nach hinten los – Moonwalk
Wenn du uns siehst, fallen dir Penner keine Wörter ein
Frank White, ich hab die Banger und die Girls dabei
Flirterei hier, Flirterei da
Doch in Sachen hübsche Frauen versteh ich wirklich kein Spaß
Tja, meine alten Hits rocken immer noch
Der DJ weiß, wie ich Bräute auf mein Zimmer lock‘
Grey Goose, Red Bull, Alk on the rocks
Ich bin VIP, alles steht bereit, wenn ich komm‘

EmbedShare URLCopyEmbedCopy