"Weißt du was da steht du Hurenbock?
Frank White aus dem Gefängnis entlassen"
(x2)
Hörst du die Sirenen? Sowas nennt man Strassensound
Ich klopf den Dreck von den Schultern - Strassenstaub
Ich bin kriminell gefährlich, radikal
"Du kriegst nur diese Chance White, du hast die Wahl"

Ich pack die Kilos auf die Waage rauf
Ich disse Rapper nicht ich schlage drauf
Diese Scheiße hier hat mir oft den Schlaf geraubt
Doch scheißegal, dieser Körper ist aus Stahl gebaut
Vom Koka die Visage taub, das hier ist Carlo Sound
Mach Witze über Akne Haut, bis Farid mit der Nase schnauft
Ich steige aus dem Wagen aus
Deine Mutter an meinem Schwanz, sowas nennt man Samenraub
Ich bin der Rapper, der von oben wie ein Adler schaut
Versace auf der Haut, wenn ich aus dem Laden lauf
Ich hab keinen Abschluss, doch kenne mich mit Zahlen aus
Glaub mir, deine Eltern machen heimlich Partnertausch
Maskulin, wir gehen wie Soldaten raus
Mach schon mal dein Testament, wenn du Kek an Karma glaubst
Ich bin Frank White, jetzt ist deine Marke out
Denn auf jedem Teenie-Sweater steht mein Name drauf
(x2)
Hörst du die Sirenen? Sowas nennt man Strassensound
Ich klopf den Dreck von den Schultern - Strassenstaub
Ich bin kriminell gefährlich, radikal
"Du kriegst nur diese Chance White, du hast die Wahl"

Ich komm auf die Party dann bricht Panik aus
Rapper sind nicht grade, ich bin gerade aus
Ich überwach den Warentausch im Lagerhaus
Aus meinem AMG Mercedes qualmt der schwarze Rauch
Rapper sind behindert im Cannabis Rausch
Ich schlage mit der Faust ihr Anwalt schickt die Klage raus
Mein Konto fängt den Schaden auf - ich atme aus
Jedes Haus in meinem Block hat die Farbe Grau
Ich sag es laut du bist ein Hurensohn mit Gartenhaus
Siehst mit 25 wie dein schwuler Vater aus
Fick dein Applaus, auf meinem Herz sind Narben drauf
Doch dann geht die Garage auf und ich fahr im Ferrari raus
Yeah - deine Mutter ist total versaut
Ich fick sie auf der harten Couch die Bukkake Braut
Ich bin Frank White jetzt ist deine Marke out
Denn auf jedem Teenie Sweater steht mein Name drauf
(x2)
Hörst du die Sirenen? Sowas nennt man Strassensound
Ich klopf den Dreck von den Schultern - Strassenstaub
Ich bin kriminell gefährlich, radikal
"Du kriegst nur diese Chance White, du hast die Wahl"4EmbedShare URLCopyEmbedCopy