Yeah, wenn du da oben als einziger an der Spitze bist, hast du unter dir tausend kleine Ficker, die dir auf die Neven gehen, Alter. Denn jeder will ein Stück von dir und jeder kommt zu dir im Club und quatscht dich voll, dass er der Nächste ist. Der Nächste. der es schafft. Der nächste Rapper, der es schafft. Das nächste Label Nummer eins, Shizoe!

Ihr liebt es, wenn man sich nach oben kämpft
Wer es schafft, wird dann auf dem Thron erhängt
Wir hab'n jahrelang euch den Kopf verdreht
Jetzt hofft ihr, dass man uns den Kopf abschlägt
Doch ihr werdet seh'n
Wir bleiben steh'n
Ihr könnt uns nichts mehr nehm'n
(Nichts mehr könnt ihr mir nehmen, aha, okay)

Yeah, kennst du mich noch, erinnerst du dich an mich?
Ich war der Spielverderber, Aussenseiter, Bösewicht
Ich war der Junge, der im Klassenzimmer hinten saß
Ich hab' mir damals schon geschworen, ich schaff' es in die Charts
Ich war auf fünf Schulen, doch kein Direktor wollte mich
Ich war ein Proll für dich, der Rapper holt jetzt Gold für sich
Keiner von euch hat den Typ akzeptiert
Wenn ich nach Hause kam, stand nur ein leerer Kühlschrank vor mir
Nichts weiter, das war die Zeit, wo dieser Fler ein bisschen Fame bekam
Ich bombte Trains im Jahr und machte mir schnell ein Namen
Ich hab's gemacht, keiner hat mir was geschenkt
Jetzt bin ich ein Star, doch ich seh' nur Neider im Geschäft
Wie sie lügen und betrügen mit ihren ekligen Sounds
Rap ist heute nur ein Zirkus voller Clowns
Ihr seid nur neidisch, weil wir rappen und kassieren
In diesem Business lernst du schnell, wie die Menschen funktionieren, Shizoe
Ihr liebt es, wenn man sich nach oben kämpft
Wer es schafft, wird dann auf dem Thron erhängt
Wir hab'n jahrelang euch den Kopf verdreht
Jetzt hofft ihr, dass man uns den Kopf abschlägt
Doch ihr werdet seh'n
Wir bleiben steh'n
Ihr könnt uns nichts mehr nehm'n
(Immer noch da, ihr Hater, aha)

Jeder rappt jetzt, dass er der Nächste ist, der Nächste, der's schafft
Doch ihr wisst nicht, wovon ihr redet, Junge, rede nicht, mach
Ich red' von hunderttausend Fans, die CD, die ich mach'
Du siehst in einem Jahr nicht so viel, wie ich erleb' in der Nacht
Ich mach' mit deinem Sound das, was deine Szene nicht schafft
Dein'n ganzen Lebenslauf hab' ich einer Szene geschafft
Ich bin ein Großstadtjunge und du kriegst Schläge im Kaff
In diesem Großstadtdschungel überlebst du nicht, Spast
Ich dank dem lieben Gott, dass er mein Label segnet, wie krass
Es geht um Liebe, Neid, Wut, Kummer, Ehre, und Hass
Wir geben nicht nach, vergessen nicht, wie alles begann
Ich war der Junge, der nichts hatte und dann alles bekam
Das ist die Realität, doch ich lebe den Traum
Drück mich zu Boden, doch ich steh' wieder auf, als wär' ich Jesus Christus
Leute sagen, ich bin der King auf dem Thron
Ich bin der eine, der eine unter einer Million
Ihr liebt es, wenn man sich nach oben kämpft
Wer es schafft, wird dann auf dem Thron erhängt
Wir hab'n jahrelang euch den Kopf verdreht
Jetzt hofft ihr, dass man uns den Kopf abschlägt
Doch ihr werdet seh'n
Wir bleiben steh'n
Ihr könnt uns nichts mehr nehm'n
(Nichts mehr könnt ihr uns  nehmen, Alter, Der Neid frisst euch auf, Alter)

Und wollt ihr wissen, warum es mir am Arsch vorbei geht? Ich weiß, wo ich herkomme, Alter, immer noch Label Nummer eins, Aggro Berlin! Streetlife! Montana Beats! Mein Homie Shizoe! Sie nennen mich Fler
EmbedShare URLCopyEmbedCopy