Yes, yes, ya, don't stop the Bodyrock
Ufo Oldschool, heute in Adidas
B-Boy Style, zieht's euch rein
Ich bin gut drauf, wenn der Beat läuft
Mach den Loop laut und ich erschieße Toys gleich
Was ist los mit dir? Jetzt mal ernsthaft
Ich hab schon mehr vergessen, als du gelernt hast
Mach nicht einen auf Redman, du kleiner Rap-Fan
Bleib zu Hause, vor deiner Webcam
Scheiß auf Puff Daddy's Hype, ich find Rock Steady geil
Du willst mit uns chillen, doch du passt hier nicht rein
Wenn ich schreibe kommst du Hund nicht klar
Kannst mich nicht biten, als wär ich unsichtbar
Ja, ich bin im Rap-Wahn, Hoodrich 2011
Ich hab Talent, mach mich lustig und scheiß aufs Geld

Wer ist für euch im Studio? Ufo, Ufo!
Wer kriegt jede Groupie-Hoe? Ufo, Ufo!
Wer sieht immer fresh aus und kann gut flowen? Ufo, Ufo!
Und wenn ihr down mit Ufo seid, schreit mit mir 361

Da bin ich wieder, als hätt' ich mein Gras vergessen
Ich red nicht viel, ich lass lieber die Straße sprechen
Fang nicht an zu rappen, nenn mich Kool Keith
Willst du kämpfen, dann werd ich zu Bruce Lee
Ich bleib krasser in Sachen Technik
Und muss schnell Tracks machen - Hektik
Wenn du denkst, dass du voll cool bist
Scheiß auf dich, ich feier nur die Oldschool-Hits
Ich bleib hart und bedroh die Städte
Wenn ich meine Strophen rappe passt alles, mir fehlt nur die Bohnenkette
Schnall es, ich hör nicht auf, denn ich kann es
Also keine Hoffnung mehr für diese Toys
Ich bleib wie ich bin und meiner Schiene treu
Naughty by Nature und Beastie Boys
Ufo, THC, HR, guck, wie es läuft
Wer ist für euch im Studio? Ufo, Ufo!
Wer kriegt jede Groupie-Hoe? Ufo, Ufo!
Wer sieht immer fresh aus und kann gut flowen? Ufo, Ufo!
Und wenn ihr down mit Ufo seid, schreit mit mir 361

Alle guten Dinge sind 3
Ich bleib fleißig, greif nach einem Stift und schreib
Richtig high, meine Bitch baut ein
Der Shit haut rein, dein Schnittlauch? Nein!
Lass sein oder ich brech deine Beine
Du rappst schlecht, keine Reime
Hast Pech, bleibst alleine
Deine Bitch kommt zu mir, denn sie will meine Scheine
Wenn du mich suchst, ich bin in der Booth
Mach die Kopfhörer laut und genieße den Loop
Ich krieg nie genug, werd von Zivis gesucht
Und deine Mama freut sich auf ihren Lieblingsbesuch
Scheiß heut auf Rick Ross, ich hör Kriss Kross
Jump Jump, überall sind Cops
Ich muss los, Richtung Hood
Und treff dich Bitch im Puff

Wer ist für euch im Studio? Ufo, Ufo!
Wer kriegt jede Groupie-Hoe? Ufo, Ufo!
Wer sieht immer fresh aus und kann gut flowen? Ufo, Ufo!
Und wenn ihr down mit Ufo seid, schreit mit mir 361
Wer ist für euch im Studio? Ufo, Ufo!
Wer kriegt jede Groupie-Hoe? Ufo, Ufo!
Wer sieht immer fresh aus und kann gut flowen? Ufo, Ufo!
Und wenn ihr down mit Ufo seid, schreit mit mir 361
361, bald ist dein Geld meins
361, bald ist dein Geld meins
Yeah, Hoodrich, Hoodrich
So sieht's aus
Ufo361
KD-Supier-Beats, bam
Vorbei, ich bin raus, scheiß auf den Rest
Ufo, Ufo!EmbedShare URLCopyEmbedCopy