 2x
Ich hab 100 Chainz
Jede Menge Stacks
True Religion Jeans
Circa Tausend Caps
Über dreißig Tatts
Whips vor meiner Crib
Call den homie Pedro
Und er bringt mir einen Brick

Ich flippe die Bricks in der Kitchen my Man
Das ist 2014.  für den Boss
Ich bin Rich Young wie Soulja Boy
Wie Nick Young, ein Baller Boy
Komm helf mir mal die Soda over Bruder
Das ist coco style
Der Dranking Cup ist purple
Wie ein Jersey von dem Kobe Bryant
Ich pop die Pills wie Jelly Beans
 auf Pirelli wheels
Ich pulle up im Bentley
Droppe bars auf diesen Sean Bentley Beat
Fille lines up mit den murder rhymes
Ich bin  so wie dieser eine 
Nenn mich Chris Paul, Derrick Rose
Go hard with the pace of a Jaquay Walls
 2x

Die Bitches sind schon am turnen
That weed im J ist am burnen
Es ist Ji Hadid und nicht 
Es ist Street  nenn mich 
Flieg von Wien  bis nach Berlin
Mason, Jacksville, New Harlem
 Girls, sie flirten
So viel Green sie nennen mich Kermit
Paar  dabei. Ein paar Bottles 
Bitches sind leicht 
Und es ist wie im Traum, nur dass ich nie schlafe
 damals in der Weed Visage - Weed Plantage
 im Backyard. Fick auf Abitur, Mama
Ich werde lieber mehr Rapper
Habe  Becher. Also Drank Cup
Ich  Fan aber habe ein  (shush)
Boy, es geht mir einfach nur ums Cash, ah
Liebe diesen Lifestyle und so wurde ich halt zum Rapstar
Bin am stagen trage Chains sippe Hennessey
Du bist nur am haten, weil du broke bist mit deinem Drecksverdienst
Ich kenne die Millionäre
Chill auf Yachten mit business chicks
Penn mit Bitches die du nicht kriegst
Denn dein Dick riecht nach Thunfisch, Kid
Ich bin sick und ich boome jetzt
Chill am Rooftop und balle
Meine Goons poppen Molly
Ich will  Tatts und 'Rarri
EmbedShare URLCopyEmbedCopy