Ah, ja, Bra
Uff, Bra, hah
Ja, Bra, ah
Komm, Bruder, komm, komm, ah
Ahh

Zweistellige Haftstrafen, es geht nur um Kreide
Liebe für die Brüder, Kugeln für die Feinde
Und jetzt checken diese Leute, was ich meine
Wenn ich sage, „Dieser Bratan bleibt der Gleiche“ (Brra)
Capi, was ist dein Geheimrezept? Kein'n Plan
Wegen meinen Einnahm'n kann mein Benz allein fahr'n (Wrmm)
Wenn ich will, fick' ich ganz Deutschrap im Alleingang (Komm)
Oder schick' dir Auftragskiller ausm Balkan (Ahh)
Kein Plan (Uff), für wen du dich hältst (Wer?)
Ja, ich seh', ihr kauft euch Bentleys und Pelz (Shu)
Wir kaufen Villas, wir kaufen Hotels
Man spricht nicht über Geld, Geld spricht für sich selbst
Ist es eine Kunstart oder geht's um Umsatz? (Ah)
Wie viel Para hat der Bratan schon gebunkert? (Wie viel?)
Chartet er auf Eins, chartet er auf Hundert?
Bratan, ich release, wie mein Yarak grade Lust hat (Brra)
Diese Kreide macht dich abhängig (Ja, Bra)
Und die Haftstrafen sind zweistellig (Uff)
Ja, es ist schon lange her (Ah)
Doch du sagst: „Diese Zwei kenn' ich!“ (Brra)
Diese Kreide macht dich abhängig (Ja, Bra)
Und die Haftstrafen sind zweistellig (Ah)
Ja, es ist schon lange her (Ah, ja)
Doch du sagst: „Diese Zwei kenn' ich!“

Fluchtwagen voller Kreide, jag' die Preise wieder hoch (Oh)
Keine Zweifel, sag' den Feinden, es geht weiter wie gewohnt (Uh)
Mach' euch leise wie Patron'n, viel zu heiß, da wo ich wohn'
Treten Cops die Tür ein, schmeiß' das Weiße aus Balkon, Bruder
Paff', paff' Mary Jane
Fly wie Emirates, Tritte in dein Babyface (Pah, pah)
Wir bleiben wach, immer wenn du schläfst
Batzen im S-Coupé, Macht wie die NSA (Uh)
Im koksweißen Trikot von Madrid
Sitz' benebelt vor Gericht, doch bewahre mein Gesicht (Ja, ja)
Ganzes Leben lang getickt, pack' die Knete auf den Tisch
Gott, vergebe unsre Sünden, diese Gegend ist verrückt
Ach, ach, wie die Zeiten so vergeh'n
So viel Steine auf dem Weg, heute brettern wir das Game
Komm, Bruder, komm, komm, wir übernehm'n
Team Kuku, Bra Musik, Berlin lebt (Brraa)
Diese Kreide macht dich abhängig (Ja, Bra)
Und die Haftstrafen sind zweistellig (Ja)
Ja, es ist schon lange her (Uff)
Doch du sagst: „Diese Zwei kenn' ich!“ (Komm, komm)
Diese Kreide macht dich abhängig (Ja, Bra)
Und die Haftstrafen sind zweistellig (Oh, Kolleg)
Ja, es ist schon lange her (Ah)
Doch du sagst: „Diese Zwei kenn' ich!“

"No one will survive"
"I'ma fuck you up (What?)
"I'm lighting your ass up"
"It's real, you feel? "
Team Kuku, Bra Musik ("You slapped up")EmbedShare URLCopyEmbedCopy