Neco 'bout to shoot ya

Keiner kann's erwarten, dreimal darfst du raten
Welcher deutsche Rapper ist den Maybach grad' am parken?
Scurr, eine kurze Antwort hier reicht
Es ist Money Boy, die Antwort war leicht
Ich will einen Köftespieß, ich will einen Köftespieß

Ich kenn' G's, die dich killen für 'nen Köftespieß
Also gib mir besser alles was ich möchte, please (Ay)
Ich bin ein stabiler Synek und Goon
Und mein Lifestyle hat sehr viel mit Swinnag zu tun
Yo, ich schwimm' in dem Geld, so wie Dagobert Duck
Hit nen Lick und coppe mir am nächsten Tag einen Truck
Und wenn mich jemand disst, dann ist das eine Frage der Ehre
Deine Zahnbürste fährt bereits ab morgen ins Leere (Ay)
Slime, du wirst geschlagen, so wie Schlagsahne
Bis du Sterne siehst, so wie auf der USA Fahne, yeah
Ay, das war eine Punchline
Meine Diamonds leuchten — Sunshine
Keiner kann es besser machen, jetzt in diesem Game
Diese Rapper sind zu lame, alle rappen nur für Fame, ay
Real Rap deine Songs waren nie geil
Es hört sich so an wie ein betrunkener Freestyle
Keiner kann's erwarten, dreimal darfst du raten
Welcher deutsche Rapper ist den Maybach grad' am parken?
Scurr, eine kurze Antwort hier reicht
Es ist Money Boy, die Antwort war leicht
Ich will einen Köftespieß, ich will einen Köfte-

Ich spring' aus dem Baum, so wie Tarzan, schieße mit der Gun
Und dein White-T sieht aus wie die Flagge von Japan
Jetzt hat dein Shirt einen roten Fleck
Und die Polizei findet einen toten Kek
Bratan, überlegt dir besser zweimal wen du disst, Bauer
Oder ich komm' jetzt bei dir vorbei mit einer Sig Sauer
Ich hab' Mansion, Private Jet, Yacht, Money
Ich lebe immer noch von 2008-Money
Drug Money, was ich hab' verdient in der Trap
Mit dem Crack, bis ich schließlich anfing mit dem Rap
Als ich anfing zu rappen, war das nur so ein Trick
Was ist drin in meinem Kofferraum, nur so ein Brick, ay
Ich bring' den Stoff bis nach Louisville
Weil die Thot einen Koffer von Louis will
Heute essen wir Peter Luger-Steaks
Aber früher killten wir mit der Ruger Snakes

Keiner kann's erwarten, dreimal darfst du raten
Welcher deutsche Rapper ist den Maybach grad' am parken?
Scurr, eine kurze Antwort hier reicht
Es ist Money Boy, die Antwort war leicht
Ich will einen Köftespieß, ich will einen Köfte-
21 Entertainment, wir maken die Bandz
Deshalb poppen wir Champagne wie NBA Champions
Wir verlassen jetzt den Club und getten Head im Benz
Denn die Bitches sind auf E wie die Sendung „Keeping Up with the Kardashians”
Get it? Ich erklärs dir gern du Penner:
„E! Entertainment” ist ein Fernsehsender
Wo die Doku-Soap läuft, yeah, mit dieser Kim K
Deshalb hatte ich das Wortspiel mit Bitches auf E (E)
„E” is' auf englisch „E” — Abkürzung für Ecstasy
Und Ecstasy macht horny, deshalb wollen die Bitches Sex mit me
Und geben mir jetzt Neck im V, „V” steht für Vehicle
Auch genannt ein „Fahrzeug”, jetzt ist alles klar, Boy

Ich will einen Köftespieß, ich will einen Köftespieß1EmbedShare URLCopyEmbedCopy