Du hast es geschafft, die Leute reden wieder von dir
Nachdem sie dachten, du wärst weg, auf und davon und krepiert
Aber kein Problem, PA Sports, ich lade nach, es hagelt grad
Kugeln auf deinen behaarten Arsch vom spittenden Taliban
Warum machst du auf G und auf radikal?
Wenn wir grade mal wieder nur reden mit deinem Bodyguard
Lieber Wassim, hier kommt der Papi
B-Bitte mach mir kein' auf Buddy, ich zerstöre wie die Mörderpuppe Chucky
Komm, wir treffen uns vor meiner Bude
Du bist keine Konkurrenz, Homie, ich seh' dich mit Moneyboy auf einer Stufe
Was „Al Massiva“? Ich spitte und deine Firma brennt
Denn in Wahrheit bist du ein dicker Junge aus Pirmasens
Spannst auf jeden Schwanz, der dir vor deine Nase kam
Ich sage grad die Wahrheit, also setz dich hin und warte mal
Drei-Tage-Bart-Kanake mit krassem Brustumfang
Bis jedes Kind wusste, dieser Pisser lutscht nur Schwanz
Ein Nicht-Berliner gibt heutzutage Berlin-Verbot
Lass das Battlen sein, weil wir beide nicht in 'ner Liga flowen
Lass mal diesen harten Irrsinn
Ich kann mich gut erinnern an ein altes Foto mit pinker Cappy und Nasenpiercing
Du bist ein stockschwuler Rapper, der auf Banger macht
Aber abends alleine zu Hause fährst du auf Penner ab
Du hast es bei Bushido und bei Aggro probiert
Wenn wir beide ehrlich sind, hast du das Blasen studiert
Du hast Mega, Erc, Pillath und Manuel gedisst
Aber dann flog dir im Pott eine Grade ins Gesicht
Die Fassade war gefickt, die ganze Marketing-Idee
Deshalb liest du auf dich schießen bei „Der Pate“ BMW
Was ich grade so erzähl' ist eine von unten nach oben
Geblasene Karriere, ich begrabe dich und bete
Dass es nie wieder ein'n Rapper gibt, der so scheiße flowt
Dein Niveau findet man in meinem Klo
PA ist 'ne Reim-Ikone, hörst du, wie die Bars dich zu Brei schlagen?
Du bist immer down mit den Leuten, die grade Hype haben
Nächster Halt war NRW bei Farid und Haft
Wenn ich komme, machst du Arschficker platz
Für dich wird es heute schwarz wie die Nacht, schaufel dir schon mal ein Grab in der Stadt
Denn dein'n Tod gibt's heut gratis, du Spast
Ich bin durch, siehst du, wie ich dir dein Ghetto in die Fresse schmeiß'?
Mach mir kein'n auf Rapper, wenn dir Eko deine Texte schreibt
Als dann jeder wusste, dass kein G in dir steckt
Warst du auf einmal so brav und politisch korrekt
Hier, der Cockrider M.A.S., geh wieder heim
Du wolltest mich und KC haben für dein BGB 3
Und ja, das schwör' ich euch auf alles, Leute
Du wolltest, dass die Sache eskaliert, Habibi, okay, dann sag' ich dir alles heute
Ich komm' Freestyle und zerreise diesen Text
Denn in mein' Augen bist du ne Beleidigung für Rap
Mann, was redest du, du Hund? Ich kann dich nicht mal versteh'n
Bevor du anfängst zu rappen, nimm den Penis aus dei'm Mund
Du machst Mucke für kleine verzogene Kinder, die Welle schieben
Aber hier in meiner Gegend sofort eine Schelle kriegen
Guck, du bist ein Hund, auf und ab, hab' ich mein'n Schwanz rausgeholt
Oder warum hast du dein'n Mund aufgemacht, heh?
Merkst du nicht, wie öde deine Parts sind?
Wenn du rappst, klingt das so, als ob dich einer böse in den Arsch nimmt
Lass die Waffen weg, jetzt ist der Traum vorbei
Das ist das wahre Leben, du bist noch auf Counterstrike
Und guck, so langsam werd' ich böse, Mann
Du willst deine Eier zeigen, aber sag mir
Wo war'n deine Klöten dann bei Bözemann?
Du machst die Welle hier, weil ich nicht breit bin, du Bitch
Aber genau damit zeigst du mir, was für ein Feigling du bist
Draußen auf der Straße immer muskelbetont
Aber wenn ein Mann vor dir steht, sagst du Schwuchtel kein'n Ton, Dicka
Zu viele Rapper woll'n bei PA etwas reißen
Sie denken, ich wär' alleine, weil ich mich in Videos nicht mehr mit hundert Kanaks zeige
Doch ihr fickt hier mit dem Falschen
Wenn ich will, dann steckt mein Schwanz noch heute in deinem Hals drin
Rap ist meine Waffe, um euch Pisser auszuschalten
Du chartest mit Not und Mühe auf 18 nach sieben Alben
Dicka, du machst kein Money, also scheiß auf dein'nHype
Und scheiß auf dein'n Sechser von 2003
Mann, die Karre, die ich fahre ist 60.000 Euro wert
Sag mir, wer du ohne deine ganzen Freunde heute wärst
Hört ihr, wie Massiv voller Kummer weint?
PA, dieser Junge bleibt bundesweit unerreicht, Nummer eins
Was soll schon passieren, wenn ich mal vor deiner Fresse steh'
Außer dass es sein kann, dass du mir an die Wäsche gehst
Du kannst einpacken, wenn's um Rappen geht
Denn bevor du PA fickst, nennt sich Ali wieder Cassius Clay
Alles worüber du rappen kannst ist meine Körpergröße
Aber komm zu mir und ich zeig' dir mit diesem Körper Größe
Kannst du hör'n, wie ich dich mit Wörtern töte und einäscher'?
Mach mir kein'n auf Fleischfresser
Du hast den Wortschatz eines Zweitklässlers, Alpa Gun rhymed besser
Und wenn er will jagt er dich über Wedding bis nach Moabit mit ei'm Messer
Alpa ist ein Berliner, die Straße, sie dankt ihm
Du bist dazugezogen wie die Nase von Junkies
Für mich war das Musik, aber deine Komplexe ficken dich
Du willst Probleme machen, doch alleine hast du nichts im Griff
Drohst mir bei Twitter, aber wo, Dicka, wo?
Massiv bringt den offiziell'n Poficker-Flow
Junge, lass mal das Fitness, trainier mal dein Rap
Denn gegen ein'n PA wirkst du wie Dreck
Ich bin Rap-Heavyweight, du Fliegengewicht
Hör auf zu posen in dein'n Videos mit miesem Gesicht
Du kriechende Bitch, ich zeig' dir, wo dein Platz ist
Praktisch hab' ich dich geschlachtet, ausgelöscht wie mit einer Taste
Was denn? Ich fresse dich zur Vorspeise
In der Schule musstest du beim Fußball im Tor bleiben
Witzfigur, lass mal die Grizzly-Tour
Denn diese Bars ballern dich weg wie Whiskey pur
Guck, um mit PA zu ficken, bist du viel zu weich
Ich hab' 99 Probleme, doch Massiv ist keinsEmbedShare URLCopyEmbedCopy