What's up? Es ist Crack Milla, Money Boy, Hashtag. Yoyo!
Es ist Swag Overload! Deutschland hat auf uns gewartet
Peace! Krürrr!
Ye, ye, ye, Mr. Money!

Ich hab Cash. (Money!)
Ich hab Cash
Ich hab Money
Ich hab Bling auf dem Teller! (Swag!)
Money! Cake!


Ich hab Cake, Nigger!
Ich bin caked up
Ich komme Bitches auf's Gesicht so wie Make-Up! (Nice)
Ich krieg mehr Bitches ab, als wie dieser Casanova (hehe)
Und hab ein neues Haus in Italy - Casa nova
Mein Outfit bunter als im Eisgeschäft die Eissorten
Ich bin am ballen mit den  so wie Mike Jordan
Lamborghini Goon (what?)
Selbe Farbe - grey smith
Ich bin ein Schneemann wie der Ex-Boss von Freddie Gibbs
Denn ich hab Schnee, man
Ich vertick nen Schneeball
Und mache täglich 100.000 Euro via Paypal
Deine Mama kriegt öfter in ihr Loch als ein Bleistiftspitzer
Wenn ich komme zieh'n die Hater Leine so wie Haifischfischer
Meine Boys sind bewaffnet so wie Musketiere
Ich pushe Kies und meine nicht, dass ich grad Brust trainiere
Ich tu das  verwandeln tun in Free Base
Check das aus, homes:Ich bin ein Bad Boy wie Mase

Ich hab Cash. (Money!)
Ich hab Cash.  (Guap)
Ich hab Money. (Mula)
Ich hab Bling auf dem Teller! (Swag!)
Money! Cake!


Krrurrr! Krrurrr! Krrurrr! Crack Milla! (ahh)
Du bist butterweich wie Plunderteig
Baby, zeig dein Zucker. Nice!
Mich machen die Nutten reich (reich)
Bin schon wieder super high, man ich bin baked up
Ein Blick auf mich und alle wissen, dass ich Cake hab (Scurr)
Wir sind am kochen, heute. Ich und meine Ghetto-Gees
Wir haben keinen Ofen, doch sind schon am Bleche zieh'n (am Bleche ziehn)
Deinen Anblick find' ich rührend so wie Schneebesen
Denn ich  nebenbei so wie Schneebesen
Komme in die Küche, sie ist umhüllt, vom Nebel weiß
Und dieses Pulver auf dem Tisch, das ist kein Edelweiß
Die Fotze kommt zu mir, findet Karamell spitze
Ein bischen Koks auf die Eichel, nenn es Mehlspitze
Und dann ist Showtime, ja ich cock die Bitch so weg
Komme in den Teig und nenne es das Spritzgebäck (Sheesh)
Du wolltest dein Geld als Gangster verdienen
Doch ich bleib lieber Bäcker mit dem Cake und dem Cream
Es ist so:

Ich hab Cash. (Money!)
Ich hab Cash.  (Guap)
Ich hab Money. (Mula)
Ich hab Bling auf dem Teller! (Swag!)
Money! Cake!


Wir haben das Coke parat und dieses Money
Wir haben Cake auf dem Teller, keine Torte, kein Geburtstag
Trotzdem jeden Tag - Cake
So als ob jeder Tag mein Geburtstag wäre - Torte auf dem Tisch
Keine Torte - kein Cake in dem Sinn
Wir haben Cake, ich rede vom Money wir sind caked upEmbedShare URLCopyEmbedCopy