Swag ist das, was mich von euch unterscheidet
'Ne simple Gleichung: Je mehr Swag, desto feuchter die Scheiden
Ich geb den Bräuten den Steifen und sie lecken den Swag
Du bist nicht fresh in deinen Second Hand-Klamotten du Fag
Ich steck den Bitches grüne Skittles hinten rein in den Arsch
Und fick sie ohne Gummi - Shout Out an den heiligen Papst
Mein Dick ist steif, so wie Sahne, ich bin fly wie Fasane
Und die Bitches sind wie Affen - sie wollen meine Banane
Und ich gebe ihnen, was sie wollen, es gibt für alle genug
Ich bin am ballen wie bei Bayern dieser Alaba-Dude
Ich kauf im Club den Ciroc, Henny, Belve oder Mammy Mar (?)
Bei dir reicht es nicht mal für 'ne Coke aus der Minibar
Sorry Motherfucker, du bist hässlich, Motherfucker
Und ich ficke deine Mum, ich bin ein sexy Motherfucker
Jeder weiß, ich bin reich wie der Prinz von Zamunda
Und die Diamonds auf der Uhr tanzen Limbo und Rumba
Hook (2x):
Ich hab Swag du Depp (so swaggy)
Hast du 'nen Freund, wenn nicht, komm zu Daddy
Und falls doch, dann scheiß auf den Macker
Was der Typ nicht weiß, das macht ihn auch nicht heiß, Motherfucker
Yo ich ball' jeden Tag in der Mall
Ich bin so ähnlich wie die Freundin von Manny Marc
Denn ich blowe Money hart - Get it?
Kannst du verstehen, was ich rappe?
Kannst du mich sehen, wie ich swagge, ich swagge 24/7
Und Leute Fragen "Was ist Swag?" - geh auf Urban Dictionary
Bitch up Hater (?), wer will Picture und ich rede nicht von Pictionary
Ich bin ein Visionary, ich habe Visionen so wie Fletcher
Und ich komm mit einem Messer wie ein Metzger
Kennst du Dexter, ich bin ähnlich, so wie er
Ich bin ein Serienkiller, verstehst du, Serienkiller
Von der Industry werde ich geblacked Ball
Ich mach mein Business, ich scheiß auf Respekt, yo
Es geht um Money und ich brauche das Money
Ich mache Geld mit einem Auftritt und verbrauche das Money
Du weißt, mein Hustle ist impeccable, mein Swag ist so incredible
Das Baba Kush aus Mexico im Swisher Sweet ist medical
Hook (2x):
Ich hab Swag du Depp (so swaggy)
Hast du 'nen Freund, wenn nicht, komm zu Daddy
Und falls doch, dann scheiß auf den Macker
Was der Typ nicht weiß, das macht ihn auch nicht heiß, MotherfuckerEmbedShare URLCopyEmbedCopy