Eigene Musikvideos:
2014:
● Hustensaft Jüngling - Ecstasy Codein (feat. Medikamenten Manfred)
● Hustensaft Jüngling - Ich bin Gucci
● Hustensaft Jüngling - Chicken Wings
● Hustensaft Jüngling - Purple Flow
● Hustensaft Jüngling - Cola Codein
● Hustensaft Jüngling - Turnupocalypse
2015:
● Hustensaft Jüngling - Bang Bang
● Hustensaft Jüngling - Hot Boy
● Hustensaft Jüngling - Rarri
● Hustensaft Jüngling - We Ready (feat. Money Boy)
● Hustensaft Jüngling - Haute Couture (feat. Medikamenten Manfred)
● Hustensaft Jüngling - Ich geb kein Fick
● Hustensaft Jüngling - Codein Crazy (feat. Money Boy)
● Hustensaft Jüngling - Kein Limit
● Hustensaft Jüngling - Rapstar
● Hustensaft Jüngling - Euros
● Hustensaft Jüngling - Big Mac
● Hustensaft Jüngling - Alles
● Hustensaft Jüngling - Mach sie drunk
● Hustensaft Jüngling - Ich
● Hustensaft Jüngling - Drill Time
● Hustensaft Jüngling - Gwalla
● Hustensaft Jüngling - Dirty Sprite
● Hustensaft Jüngling - Teuer
● Hustensaft Jüngling - Duffle Bag
● Hustensaft Jüngling - Ich hasse Hoes
● Hustensaft Jüngling - Keine Regeln
● Hustensaft Jüngling - Guck mich an
2016:
● Hustensaft Jüngling - Junkie (feat. Medikamenten Manfred)
● Hustensaft Jüngling - Neidisch
● Hustensaft Jüngling - Scurr mit dem Vert (feat. Spinning 9)
● Hustensaft Jüngling - Rich Carlton (feat. Money Boy)
● Hustensaft Jüngling - Fly wie ein Pelikan
● Hustensaft Jüngling - Interessiert mich nicht
● Hustensaft Jüngling - Auf mir (feat. Sierra Kidd)
● Hustensaft Jüngling - Ich lieb sie nicht
● Hustensaft Jüngling - Vollgetankt
● Hustensaft Jüngling - Traurig (feat. Medikamenten Manfred)
● Hustensaft Jüngling - Böser Junge
● Hustensaft Jüngling - Trinken Trinken
● Hustensaft Jüngling - Eine Nacht
2017:
● Hustensaft Jüngling - Cooler als du
● Hustensaft Jüngling - Nix
● Hustensaft Jüngling - Überall (feat. Money Boy)
● Hustensaft Jüngling - Codein
● Hustensaft Jüngling - Schnell
2018:
● Hustensaft Jüngling - Kim Jong Un
● Hustensaft Jüngling - Will nicht reden
● Hustensaft Jüngling - Willst du mit mir schlafen?
● Hustensaft Jüngling - KaDeWe Musik
● Hustensaft Jüngling - Gefällt mir
● Hustensaft Jüngling - Tut mir Leid
● Hustensaft Jüngling - Medizin
● Hustensaft Jüngling - Kein Ding
● Hustensaft Jüngling - Ich hab
● Hustensaft Jüngling - Süchtig (feat. Jonas Platin)
● Hustensaft Jüngling - Klau deine BitchFeature Musikvideos:
2016:
● Why SL Know Plug - Smoke Weed (feat. Hustensaft Jüngling & Medikamenten Manfred)
● Why SL Know Plug - Trap Phone Ringin (feat. Hustensaft Jüngling)
2017:
● Why SL Know Plug - Rockstar (feat. Hustensaft Jüngling & Medikamenten Manfred)EmbedShare URLCopyEmbedCopy