Aha, ah
Yeah, yeah, yeah
Ah, ah

Was weißt du von falschen Steckdosen und Geld in der Wand?
Got yourself a gun, weil selbst ist der Mann
Babyblaue Bentleys und Pelze im Schrank
Fragt nicht, wie ich hier gelandet bin
Irgendwann einma' war ich ein ganz normaler Junge und so
6,50 auf die Stunde und so
Dann hatt ich 'ne Vision, alles hat gefunkelt und so
Fragt mich nicht, wo führt das Ganze hin
2020, sitz' im Bentley
Anwälte sind am Handy, Felgen fancy
Immer on the low, low, cruise Slow-Mo
Mein Leben ist so Sony Pictures, 20th Century
Ich war gefühlt gestern noch an der Uni, vorgestern am Gymnasium
Restgeld zusamm'ngekratzt für Kippen und Solarium
Ein neuer Feind für jeden Schein, den du machst
Heißt automatisch: Du hast ein Bein im Knast
Free Shindy, Ring am Pinky
„Jealous Ones Still Envy“, Pontypandy
Lösche jeden Tag ein Feuer, Paranoia
Und mein Sohn fragt: „Warum schrei'n die Leute so?“, ich sag': „Ich kenn' die!“
"What's next? What's next? I gotta get it, I'm not gonna stay fuckin' down, I'm not! What's next? Gimme something else! What can't you do? I can do it! I can do anything!"


"Ooh-ooh! I'm a savage, whatever I want I'm going to get! Whatever I want I have to get!"

Wer pusht deutsche Karossen in teuren Klamotten?
Edelholzrahm'n-Brill'n, um Mäuler zu stopfen
The most shady, Shindy Baby
Ich will alle meine RiRis nakey, nakey
Menschen lügen, doch ich ignorier' das meiste davon
Ich bin ein Selfmade-Millionär, was weißt du davon?
Schau' die Kette an und schäm' mich vor dem Kreuz
Wie der Herr schweigt und der Teufel spricht Deutsch
Oh mein Gott, Papi-Pap aka King of Pop
This is why, this is why, this is why I'm hot
COVID in der Luft und ich schließ' mein Dach
Bete für den DAX
Alles riecht nach Rose wie an Muttertag
Wenn ich auftauch', fresh wie ein Blubberbad
Ah, Flow ist so Filet, so butterzart
Ah, Moves so AG, so Konglomerat
Die ersten hundert Mark war'n easy, vielen Dank
Alles weggehau'n an einem Tag in Griechenland
Und bis heute nicht bereut, Playboy
Smoke Weed im PJ und pumpe G-Funk, Baby, Baby5EmbedShare URLCopyEmbedCopy