Bleib auf dem Teppich! Ich bleib auf der Straße
Mach Scheine mit Hasen
Scheiß auf die Message, beweise euch Maden: Ich mein, was ich sage
Komm euch zerquetschen und zeig, was ein Brett ist
Du fragst dich, warum Ufo nicht mehr so nett ist
Der Grund dafür ist, ja, ich ficke das Rap-Biz
Neue Beats, neue Flows, neue Technik, neues Weed, neues Geld, neue Bitches
Meine Lines, ja, die ballern, ihr wisst es
Deutsche Rapper zu alt - Dicker Gandalf
Ich beschütz meine Jungs, wie ein Anwalt
Will 'ne C-Klasse - Scheiben gepanzert
Fick mal den Staat, ja, wir scheißen auf Amcas
Bubbles und Gras, hustle hart jeden Tag
Ja, so läuft das hier ab Dicker, nein und nicht anders
Komm in die Hood, ja, hier wollen sie dich stechen
Kopf ist kaputt Dicker - zu viel Verbrechen
Beuten dich aus, besser zeig keine Schwäche
Isyan, der Grund, weshalb keiner hier lächelt
Keiner von uns lebt sein' Traum
Dicker, glaub mir, keiner von uns lebt sein' Traum
Freiheit für Mosi, mein Bruder im Bau
Lasst ihn raus, denn ich halt's mit den Loosern nicht aus
Habe vieles erlebt und auch reichlich gesehen
Will nicht in jedem Track, das gleiche erzählen
Also bleiben die Songs immer reich an Ideen
Meine Chance zum Erfolg, kann mir keiner hier nehm'
Hast 'ne Flinte im Nacken sitzen, oh wie krass Dicker, schon für dich
Doch das ändert nichts daran, dass du schon, seit klein auf, 'ne Töle bist
Machst ein auf Straße und hart, dabei bist du doch gar nicht so böswillig
Pack mal die Knarre jetzt aus, ja, ich nehm' sie dir weg und dann töt ich dich
Ich bin ein Berliner, sag es tausend mal, schreib das auf mein Grab
Muss der Welt hier entfliehen, ja, wir rauchen Gras
Dicker nix Medizin, brauchen keinen Arzt
Entweder bleibst du stark, oder bist gleich im Arsch
Ja, so läuft das hier, also heul nicht so wie meine Freundin, die mich selten sieht, weil täglich viel zu viel tätig bin
Dicker, ich deal und deal, weil das die Knete bringt
Auf meinem Weg zum Ziel, kann mich keiner bremsen
Ja, ich seh' die Hater, ihre Neiderfressen
Dicker, willst du was klären? Lass uns gleich mal treffen
Oder mach hier kein Film und geh weiter rappen
Bleib auf dem Teppich
Besser bleib auf dem
Bleib auf dem Teppich
Besser bleib auf dem Teppich
Bleib auf dem Teppich
Bleib auf dem Teppich

Mein Hund spielt mit Katzen, ich spiel mit der Wumme
Willst du ein Kiffen? Da liegt noch ein Stummel
Ziehs in die Lunge
Bock auf Muffins mit Haschisch? Ey gib mir 'ne Stunde
Bleib auf Teppich, komm Mario Kart
Sie ist ganz schön frech, doch ich mag ihren Arsch
Machen auf Groupie, doch blasen nicht mal
Ich beleidige sie, bis sie gar nichts mehr sagt
Weil ich bin 1-8-7er
Ihr seid nur schlechte Verlierer
Wir wollen Lila, in der Tasse
Dein Rap ist so Plastik, wie Ware aus China
Komm mit Ufo und das gut so
Deine ganze Clique ein Huso
Alles Groupie Hoes, alle zugekokst
3-6, 1-8-7 du bleibst auf dem Teppich, wir fliegen
Sie wollen uns etwas verbieten und wir treten noch rein, wenn sie liegen
Man was für Straße du Spasti? Guck her
Auf wen willst du schießen? Dein Magazin leer
Du kommst nicht aus Hamburg, dann *ratfu*
Du bist kein Berliner? Dann mach nicht auf Bär!
Bleib auf dem Teppich, bleib auf dem Teppich
Bleib auf dem Teppich
Besser bleib auf dem
Bleib auf dem Teppich (U-F-O, ihr wisst Bescheid)
Besser bleib auf dem Teppich
Bleib auf dem
Bleib auf dem Teppich
(3-6, 1-8-7 du bleibst auf dem Teppich, wir fliegen)
Besser bleib auf dem
Bleib auf dem Teppich
Besser bleib auf dem Teppich
(3-6, 1-8-7 du bleibst auf dem Teppich, wir fliegen)
Bleib auf dem Teppich
Bleib auf dem Teppich4EmbedShare URLCopyEmbedCopy