(Simes got that secret sauce)

Wegen dir hab' ich die Bull'n in meinem Phone drin
Bin auf Anabol jeden Tag wie Conan
Carlo Cokxxx, warum klaust du meinen Slogan?
V-Mann auf Japanisch bedeutet „Ronin“

Auf der Straße bist du Noname, Noname, ey
Auf der Straße bist du Noname, No-No-Noname
Auf der Straße bist du Noname, Noname
Auf der Straße bist du Noname, No-No-Noname

Ich erklär' es deinen Kinderfans
Dieser Streit begann vor zwanzig Jahr'n (Check)
Wie oft hast du Flizzy hintergang'n?
Heute stellst du dich als Opfer dar (Okay, okay)
Wolltest Straße, wolltest Gangster-Life
Arafat hielt deinen Rücken frei
Wolltest dieser Unterdrücker sein
Doch heute holt dich alles wieder ein (Oh)
Bist von außen wie ein Taliban
Doch im Herzen wie ein Alman
Deine Fans woll'n dich in Schutz nehm'n
Denn ich drohe dir Gewalt an (Poh, poh, poh)
Deine Frau, sie ist der Mann im Haus
Fliegt alleine in den Urlaub (Sie bläst)
Rappst von Carlo Cokxxx und Nutten
Aber gehst nur mit den Bullen raus
Auf der Straße bist du Noname (Noname), Noname, ey
Auf der Straße bist du Noname (Noname), No-No-Noname (Bastard)
Auf der Straße bist du Noname (Noname), Noname
Auf der Straße bist du Noname (hoh), No-No-Noname (Komm!)

Junge, du weißt, ich hab' gerne Beef
Junge, du weißt, ich ess' gerne Steak
Deine Psycho-Masche zieht hier nicht
Ess' zum Nachtisch gerne Carrot Cake
Früher war'n es immer Carlo-Flows
Heute leider nur Karotten-Jokes
Wie oft hast du deine Frau geschlagen?
Diese Bitch ist nur 'ne Sucker-Ho
Werder Brem'n der ganze Kader (Werder Brem'n)
***** (ohh)
Letzter Wunsch von deiner Mama:
„Trenn dich schnell von dieser An—“ (Rest in Peace)
Jetzt kannst du Videos in Japan dreh'n
Nie mehr durch Schöneberg im AMG
Pump' im Range JBG 3
V-Mann Sonny, Copkiller-Vibes
Ist das alles nur ein Spaß
Oder endlich die Vendetta? (Heh?)
Denn dein Image ist von mir (Yeah)
Diese Credits geh'n an Specter (Check)
Deine Frau, sie geht auf Party
Kommt erst wieder um halb vier
Bist alleine mit den Kindern (Hehe)
***** (Werder Brem'n)
Wegen dir hab' ich die Bull'n in meinem Phone drin
Bin auf Anabol jeden Tag wie Conan
Carlo Cokxxx, warum klaust du meinen Slogan?
V-Mann auf Japanisch bedeutet „Ronin“

Auf der Straße bist du Noname (Noname), Noname, ey
Auf der Straße bist du Noname (Du bist ein Niemand, Kek), No-No-Noname
Auf der Straße bist du Noname (Noname), Noname
Auf der Straße bist du Noname (Hoh), No-No-Noname (Komm!)

Doch Anis wär nicht so ein schlauer Fuchs
Hätt er nicht schon wieder Schwanz im Mund
LKA gibt deiner Fam jetzt Schutz
Wie oft hast du deine Frau geboxt?
Hater meinen, dass ich neidisch bin
Worauf soll ich bei dir neidisch sein?
Auf Steuerschulden über eine Mio?
Auf keine Freunde, immer ganz allein?
Auf Pornovideos deiner Ehefrau
Womit andre Rapper dich erpressen?
Die goldnen Platten, die du alle hast
Könn'n meine Silver Trains nicht ersetzen
Bei Papa Ari warst du Moslem (Keko)
Damals war es so harmonisch
Doch deine Freundin wollte Botox (Heh)
Darum wurdest du katholisch (Üow)
Bist du wieder raffiniert
Schaffst du wieder mal dein Comeback
Dann reiß dir endlich mal den Arsch auf
Die Spielerfrau will diesen Bankscheck (Komm!)
Wegen dir hab' ich die Bull'n in meinem Phone drin
Bin auf Anabol jeden Tag wie Conan
Carlo Cokxxx, warum klaust du meinen Slogan?
V-Mann auf Japanisch bedeutet „Ronin“

Auf der Straße bist du Noname (Noname), Noname, ey
Auf der Straße bist du Noname (Noname), No-No-Noname (Bastard!)
Auf der Straße bist du Noname (Noname), Noname
Auf der Straße bist du Noname (Hoh), No-No-Noname (Komm!)EmbedShare URLCopyEmbedCopy