Skandal die Battlemaschine schickte Gary ins Jenseits, Bitch
Der einzige Skandal is', dass du Flittchen noch vertreten bist!
Das Halbfinale is für dich wie im Offlinemodus auf Google -  Spast
Weil du Fotze da verdammt nochma' nix zu suchen hast - verpiss dich
Langsam kommst du auf'n Trichter - jap haargenau du wirst rausgekickt
Du bist wie Detox - alle Welt wartet drauf, dass du draußen bist
Der todbringende Flow-King und rede nich' von Laskah man
Den verputz ich zum Frühstück, als wäre ich in der Massephase
Du Bastard, doch lassen wir das mit Fettenwitzen
Zwei ganz gute Gegner und jetz' darf ich im Halbfinale den Whacksten ficken
Einer geht noch - ich zeig den Weg zu den Sternen
Laskah kann man nich' rausschmeißen, ohne über-heblich zu werden
Du wirst gnadenlos zerstört wenn ich einfahr' in deine heile Welt
Denn hier passt du nich' rein wie deine scheiß Mom in ein Dreimannzelt
Aytee on fire und bringt dein' Plastikrap zum schmelzen
Da könn'n dir auch deine scheiß-nichtssagenden Doubletimes nich' helfen
Ich hab gehört du würd's die Texte nichma' selber schreiben
Ernsthaft? du lässt dir sogar helfen bei der whacken Scheiße?
Du und irgend' so'n Spast schreibt die Texte einfach so runter
Und wenn's nich' klappt, habt ihr ja noch das Reimlexikon deiner Mutter
Du bist Eike fucking Schomakers, so kennt man dich in deinen Bergen
Klingt doch geil, da könnt der Gary ja glatt neidisch werden
Ich sag hier nich', du hast gar nichts drauf
Inzwischen hast du deine Routine perfektioniert.. aber das war's dann auch
Laskah.. warum machst du das? Warum gibst du nur vor was zu sein, was du nich' bist
Greif dir 'nen Stift, auch wenn keine deiner Lines gegen mich trifft und dein Image ein peinlicher Witz is
Hattest du immerhin deine 10 Minuten Ruhm
Um dir'n paar Fans abzugreifen, die so dämlich sind wie du ...
Aber nichtmehr lange dann wirst du den ganzen Scheiß bereu'n, ein kleiner Toy der von der Skyline träumte
Schnappt sich das Mic, setzt die Rayban auf und macht Rapvideos mit seinen Teilzeitfreunden
Rap' Doubletime, damit die kleinen sich freu'n, aber dein Amirapsound klingt peinlich auf deutsch
Und bei dieser ganzen nichtssagenden Pisse die du laberst, hat auch die Geschwindigkeit da leider keine Bedeutung!
Doch die Popularität steigt und so wie dein Vorbild aus 8 Mile lebst du den Film
Fühlst dich, wenn du deine Videos drehst wie der King doch genügt's nich' um die Gier des Egos zu stillen
Und du weißt, dass ich eigentlich hier mit der Wahrheit nur versuche für dich etwas gutes zu tun
Denn du spielst dir selbst was vor wie'n Pianist ohne Publikum
Alter wer kauft dir die Scheiße denn ab? Ein paar Kids und dein Kumpel mit dem weißen A8 ? Hm?
Und dann erzählst du deiner Dorfzeitung, du hast es auf einem harten Weg zur Skyline geschafft
Und alle sind hin und weg davon wie du flowst über deine kack Beats mit dei'm Ami-deutsch
Doch dein Traum wird langsam wahr, denn du hast bald dein lang ersehntes Feature mit Money Boy
Läuft bei dir - du musst dir kein' Kopf machen wenn ich mit der Tec in deinen Head schieß'
Sogar der belanglose Dreck den du quatschst in dein Raptracks wirkt extrem whack und aufge-setzt wie'n Geschäftsbrief
Ich gebe mir ne Cokeline, zerballer' mit Maschinenpistolen deine ganze fucking rappende Sippe
Nehm' mit 'ner Messerklinge diesen fetten Spinner auseinander und hängt der dumme Penner von der Decke wie Spinnen
Dass ich der Beste hier bin steht fest wie Statue
Und du fragst dich was ich im Bett deiner Mom tue?
Bange dieser Nutte meinen Dick in die Pussy, dann schick ich diese fette Sau auf Crack in die Grabruhe
Weil du Gewinn willst, brauchst du bei'm Spitten Hilfe, Silben zu finden, die schnell über Lippen geh'n
Du kannst den Tausender haben, doch tu' mir'n gefall'n und gönn dir von dem Geld 'ne Gesichts-OP
Bitte.. Tu' es
 (x2)
Aytee lädt zum Tanz mit dem Teufel
Wir kommen und holen dich bei Nacht
Dein Ende kommt mit dem Anfang der Träume
Unermüdlich halten uns die Todesschreie (wach)2EmbedShare URLCopyEmbedCopy