Hallo?
Eh?
Wer bist du?
Bist du dieser Capital?
Oh, ich ficke dir dein Leben, was willst du von meinen Eiern, wer bist du denn?!
Ich hab gehört du hast meine Freundin gefickt, du und Khalil?!
Was Digga, was redest du, du kleiner Schwuchtel du
Wenn ich dich finde, du mieser Wichser, wenn ich dich finde, wenn ich dich finde
Ah, jebo

Oh Kolleg, was ist los warum, redest du so viel?
Ja, ich habe sie gefickt zusammen mit Khalil
Sie hat gesagt mit Stil, sie hat sogar Arsch gegeben
Du kleiner Hundesohn, willst du jetzt noch weiter reden?
Auf einmal wird er frech und fängt an zu schrei'n
Redet von Schlägerei und dass er Gangster sei
Er sagt er ballert Blei auf mich und und meine Bras
Ok, Kolleg, ab jetzt ist es kein Spaß
Ich rast' direkt aus, leg direkt auf
Wasch' mein Gesicht, lauf direkt raus
Steig in den Wagen, innerlich Geladen
Der' Hass in meinem Magen lässt mich nicht mehr schlafen
Ich ruf Khalil an: „Bratan komm runter, da gibt es so ein Hurensohn, wir ficken seine Mutter!“
Bin in zehn Minuten da, gib Kickdown zu mein'm Bra
Dieser Hass in meinem Kopf, ich komme nicht mehr klar
Du hast viel zu frech geredet mit dem Falschen
Wenn wir kommen musst du die Schulden begleichen
Ich beiß mich fest so wie Tyson
Es gibt nichts zu reden du kommst unter die Reifen
Du hast viel zu frech geredet mit dem Falschen
Wenn wir kommen musst du die Schulden begleichen
Ich beiß mich fest so wie Tyson
Es gibt nichts zu reden du kommst unter die Reifen

Ich komm' an und Khalil weiß schon Bescheid
Wie der Junge heißt, wo er wohnt, mit wem er bleibt
Ich hab keine Zeit, ich will den Bastard heute schnappen
Soll er seine Leute holen, was wollen seine Leute machen?
Ich schieß auf diese Ratten!
Bra ist benebelt, es ist kalt und regnet
Ich fahr in seine Gegend, mein Handy klingelt
„Bra, du kriegst ihn heute Nacht, er ist im Café und spielt Book of Ra, vierzigfach!“
Alles klar, Bra, gleich gibt's richtige Freispiele
Wenn ich ihm die Makarow in seine Fresse reinschiebe
Wir sind vorm Café ich steige aus und laufe rein
An seinen Jungs vorbei, es mischt sich keiner ein
Weil der Bratan ballert Blei, lauf' direkt zum Novoline
Schieß' zwei mal ins Bein und er quiekt wie ein Schwein
Tut mir leid Bratan, doch ich ficke dir dein Drecksleben
Du wolltest mit dem falschen frech reden
Du hast viel zu frech geredet mit dem Falschen
Wenn wir kommen musst du die Schulden begleichen
Ich beiß mich fest so wie Tyson
Es gibt nichts zu reden du kommst unter die Reifen
Du hast viel zu frech geredet mit dem Falschen
Wenn wir kommen musst du die Schulden begleichen
Ich beiß mich fest so wie Tyson
Es gibt nichts zu reden du kommst unter die ReifenEmbedShare URLCopyEmbedCopy