„Mein Name ist DJ Boulevard Bou, es ist Donnerstag, der 11. Juli 2019 und wir haben dreißig Grad Sonnenschein im gesamten Sendegebiet. Uhh, was für ein schöner Sommertag. Wir senden heute live aus Bietigheim. Und Leute, morgen erscheint das neue Album von Shindy. Drama ist definitiv das am heißesten erwartete Album des Jahres. Ruft mich an, erzählt, welche Erwartungen ihr an das neue Shindy-Album habt “
„Hallo du! Na, errätst du wo wir grade sind? Richtig, wir sitzen in Papi-Paps koksweißem Mercedes drop-top made in Affalterbach. Papi-Pap und sein Freund Nico sind an diesem wunderschönen Nachmittag im Bietigheimer Sunshine unterwegs zur nahegelegenen Tankstelle, um ein paar Zigaretten und Limonaden zu besorgen. Jetzt aber schnell, schließlich muss morgen das fertige neue Album bei der Sony abgegeben werden und Papi-Pap hat noch jede Menge Verses zu recorden. Nico ist auch schon ganz aufgeregt. Ob die beiden es noch rechtzeitig schaffen werden? Hören wir mal zu, was Nico sich ausgedacht hat.“

„Ey Bro, ich hab' dir übrigens aus Dubai noch was Krasses mitgebracht, ich war da in 'ner Parfümerie. Und da konnte man sich Dufttöne zusammenmischen.“
„Geil, Alter! So Eigenkreation oder was?“
„Genau, genau, wie viel Oud-Anteil, wie viel Musk-Anteil. Ich hab' dir auch was Nices zusammengemischt.“
„Geil, Bro, Dankeschön. Ey, ich hab' auch noch was für dich, apropos, äh, Düfte. Ich hab' so 'n neues Duschöl, Alter. Ich schwör's dir, Bro, wenn du damit duschst, wenn du aus der Dusche rauskommst, du denkst einfach, du bist ein Ölscheich.“
„Hehe!“
„Und weißt du, wie das riecht, Alter? Wie sich deine Haut anfühlt danach, Alter? Es ist einfach wirklich unfassbar, Bro!“
„Krass, ich bin gespannt!“
„Fuck, Mann! Sind das Bullen, Alter?“
„Wo?“
„Ja, hinter uns. Och, ja, ja, ja, ich fahr' ja schon ran, ich fahr' ja schon ran…“

„Oh nein, das hat grade noch gefehlt! Ausgerechnet jetzt werden Papi-Pap und Nico von der Polizei angehalten. Was haben die beiden denn nun wieder angestellt? Widerwillig fährt Papi-Pap seinen Viertel-Mio-Benzo an den Straßenrand. Wie ein Arschloch hat er wieder geparkt. Çüş, na, der Polizist guckt aber grimmig! Ich bin mal gespannt, was die Cops diesmal wieder zu schimpfen haben!“

„Mann, Mann, Mann, was soll'n die Raserei jetzt hier im Tunnel?“
„Was will der denn, Alter?“
„Dis gibt's doch net! Sach mal, ihr zwei, wolltet ihr mir hier den Dodi machen oder was? Einmal Führerschein und Fahrzeugpapiere, aber zackig!“
„Okay, aber was hab'n wir denn jetzt so Schlimmes gemacht, außer dass wir—“
„Ähh, was? Haha, Verzeihung, die Kette hab' i natürlich überseh'n. Ich wusste gar nicht, dass ihr zwei bei den Minischtranten seid?!“
„Und wieso sind wir jetzt aber auf einmal Ministranten geworden?“
„Na ja, weil so wie ihr beiden grad rumrast, seid ihr ja nicht gerade Unschuldslämmer, oder? Von mir aus könnt ihr in die Kirche und beten. Möglich, dass der liebe Gott euch vergibt, aber der liebe Staat vergibt euch nicht!“EmbedShare URLCopyEmbedCopy