Bonustrack

Wenn ich live kollabiere war die Party unersetzbar
Wir sehen aus wie Punker, deine Fans schwingen ihr Sektglas
Ich bin ein Vogel, ein Schmutzfink, ein Drecksspatz
Der ab und zu mal abstürzt und ab- oder wegklappt
Ihr wollt mich jetzt verkaufen doch ich scheiß auf euren Markt
Und bringe Leistung, wenns darum geht das ich mich nicht versklav
Und die Opfer sind Geldgeil doch das geht nicht gut
Und wenn ihr mit mir rechnet, wisst ihr nicht was ihr tut
Wenn ich morgens nach dem Koma zu mir komm und mich zuhause fühl
Ist alles andre wo du lebst und wie’s dir geht nur Bauchgefühl
Ich schreib nicht für den Hausgebrauch, also chatten oder näher kommen
Doch lern mich näher kennen und ich lauf verstörrt auf Kleber rum
Und weil ihr mir ne Szene macht und Shit erzählt mit Geld verdien‘
Sage ich nur Schnitt, weil ich kiffend an der Elbe lieg
Du sagst du liebst die Scheiße doch bist eigentlich nur selbst verliebt
Ich geh so weiter weil es bisher wie von selber lief
 2x
Du willst berühmt werden und bist zu jedem Scheiß bereit
Ein Featur mit mir nützt nichts weil ich dich in die Scheiße reit‘
Ja ich habe Hunger, hab mir Deutsche Rap schnell einverleibt
Doch rap nicht wegen Tausend Fans. Der Mist hier ist nur Zeitvertreib
All ihr Rapper seid die Besten. Na klar ich seh‘ es auch
Ich bin der Beste wenn es darum geht die Party zu versauen
Ich habe keinen Job doch leiste jeden Tag viel Feinarbeit
Indem ich den Kids sag: hängt vorm Netto ab geht Steine schmeißen
Und bleibe mitten auf der Straße stehn weil ich nicht weiter weiß
Der Preis ist heiß und labelst Freudenhaus als machst du Zeitarbeit
Ich hab gesehen du machst für Fame mal ganz schnell die Beine breit
Denn du willst berühmt werden und bist zu jedem Scheiß bereit

Nives:„Yeah, hast du denn jetzt Kohle?“-Money Boy:„Ja auf jedenfall es äh… ich hab immar en bissch’n Kohle dabei... ich hab Zuhause viel Kohle… an all'n möglich'n Ort‘n… auf der Bank natürlich…und die Kohle kommt von all'n möglich'n Seiten, Werbedeals, Liveshows, Merchandise und so weiter, aber ich äh… krieg immer mehr Kohle und so arbeit' ich auch jeden Tag daran, neue Tracks neue Videos and gotta get the paper
 2x
Du willst berühmt werden und bist zu jedem Scheiß bereit
Ein Featur mit mir nützt nichts weil ich dich in die Scheiße reit
Ja ich habe Hunger, hab mir Deutsche Rap schnell einverleibt
Doch rap nicht wegen Tausend Fans der Mist hier ist nur Zeitvertreib1EmbedShare URLCopyEmbedCopy