Wie kann man sich nur so hart gönnen (wie kann man nur, kann man nur) (x4)
Leute sagen, Max du bist doch todes drauf
Mir egal, weil ich bin grad im Drogenrausch
Wie kann man sich nur so hart gönnen (x2)

Was für ein Vogel hat mich in den Club gelassen?
Digga größter Fehler
Begebe mich auf die Jagd
Nehme shots vom Jäger
Tanzfläche ich bin am dabben
Bin auf Speed ja ich bin auf Peppen
Und ich schmeiß noch ein paar Tabletten
Digga mich kann keiner retten
Cüs ich brauch kurz eine Pause
Baby komm, lass mal eine rauchen
Ja du hast sehr schöne Augen
Komm, wir gehen mal kurz nach draußen
Chill mit Sophia Thomalla
Ja jetzt wird Koka geballert
Ich habe Drogen und Para
Und ein sehr großen Yarak
Alle sagen mir digga,  ja du übertreibst
Bist voll verschwitzt und  du laberst nur scheiß
Ist mir egal, weil ich fühle mich nice
Bitches am Deck und ich schmeiß noch ein Teil (Turnup!)
Cooking Dance bis der Pot zerbricht
Du stehst nur da, weil du ´ne Fotze bist
Deine Freundin fett, wie meine Potte bitch, du Opferkind
Ich gebe mir die Kante und Nutten Körbe
Handy am Ohr, ich bin an der Börse
Meine Freunde, so tam gestörte
Todesdrauf durch  Koka, ich schwöre
Ich hoffe du kannst twerken, also zeig mal dein können
Ah, wie kann man sich nur so hart gönnen?
Wie kann man sich nur so hart gönnen (wie kann man nur, kann man nur) (x4)
Leute sagen, Max du bist doch todes drauf
Mir egal, weil ich bin grad im Drogenrausch
Wie kann man sich nur so hart gönnen (x2)

Ich gönn mir  ´ne leather Jacket (swag,swag)
Ich gönn mir ´ne äh, äh
Ich coppe mir Nike Sneakers
Wie kann man sich nur so hart gönnen? (wie)
Das ist die Frage
Ich gönn mir Pep und ich gönn mir Molly
Rebecca Mir, ich gönn sie mir
Man könnte sagen, jetzt gehrört diese Rebecca mir
Ich bin Fly, Flir
Ich bin High, High tschiaa
Ich bin ein Player, wie die Spieler der Lakers
Ich bin ein Player, wie die Spieler der Pacers
Ich bin ein Player, wie die Spieler der (Denver Broncos,Denver Broncos)
Bow,Bow, Bow,Bow, Sheehs
Ich bin Michael Jordan
Und die Sneakers die ich rocke sind von Micheal Jordan

Wie kann man sich nur so hart gönnen (wie kann man nur, kann man nur) (x4)
Leute sagen, Max du bist doch todes drauf
Mir egal, weil ich bin grad im Drogenrausch
Wie kann man sich nur so hart gönnen (x2)EmbedShare URLCopyEmbedCopy