(Stay High bis zum Tod)
Ihr wisst Bescheid, ja

Ich bin der letzte Funken Hoffnung
Wir sind das Licht in der Dunkelheit (Stay High)
Hab' keine Zeit mehr, chill' mit Bitches in 'nem Loft rum (Ja)
Ja, sie hätten gerne unsern Hype

Frag deine Bitch, bin schon seit Jahr'n ihr Favourite Artist (Ja, ja)
Sneaker sind weiß, der Lambo orange, ja, wie 'ne Physalis (Wrrm)
Minute Maid Juice, mix' es mit Gin und Grey Goose, ja (Uhh)
Verlier' nicht mein'n Hunger, Dicka, denn ich möchte jetzt alles (Ich möchte jetzt alles, ja)
Esse Dim Sum, bin im China Club (Ja)
Wir sind jetzt da, wo wir hingehör'n
Du droppst Alben, aber keinen juckt's (Nein)
Tu nicht, als wäre es meine Schuld
Dicka, das Geld verleiht Flügel
Zeig' meine Watch, aber keine Gefühle
Erzähl nichts von VVS
Deine Diamonds sind fake, du verbreitest nur Lügen (Nur Lügen, ja)
Ich bin der Man of the Year (Ah)
Fahr' in 'nem Porsche Turbo durch die Streets
Dicka, ja, wir sind schneller als ihr
Macht euer Ding ohne mich
Warum gucken sie jetzt auf den Teller von mir? (Warum?)
Sie woll'n an mein Wagyū (Ja, ja)
2K für ein'n Tracksuit (Celine)
Givenchy, Matthew (Ihr wisst Bescheid, ja, Stay High)
Ich bin der letzte Funken Hoffnung
Wir sind das Licht in der Dunkelheit (Dunkelheit, ja)
Hab' keine Zeit mehr, chill' mit Bitches in 'nem Loft rum (Ihr wisst Bescheid)
Ja, sie hätten gerne unsern Hype (Unsern Hype)

Ja, ja
Ey, ich bin der letzte Funken Hoffnung
(808 Mafia)

Für die Chain um mein'n Hals, Dicka, glaub mir, reicht nicht mal dein Vorschuss (Wouh)
Meine Tracks, alles Straight Facts, Dicka, ja, scheiß auf dein'n Ohrwurm (Straight Facts, ja)
Stay High, Dicka, Circle of Bosses (Stay High)
Wenn ich komme, Dicka, hör'n sie mein'n Porsche (Shoo)
Meine neue Cartier-Watch frosted (Cartier)
Noch mehr Water auf der Haut als Dolphins (Dolphins, ja, ihr wisst Bescheid)
Ja, ich chill' im Bvlgari Hotel, Dicka, gib mir die Checks, wir geh'n shoppen in Mailand (Ja)
Hab' Frosted Flakes um mein'n Hals, um mein Wrist, Dicka, ja, so, als wäre es Weihnachten (Uhh)
Ja, wir sammeln jetzt Porsches, Raris, Lambos, Dicka, du fährst in 'nem Leihwagen (Uhh, ja)
Ja, sie sieht mein Life, mein Cash, mein'n Hype, ja, wie soll sie dazu noch nein sagen? (Wie?)
Ich bin ihr letzter Funken Hoffnung

Ihr wisst Bescheid, ja
Stay High6EmbedShare URLCopyEmbedCopy