"Herzlich willkommen bei Mixery Raw Deluxe. Unter normalen Umständen hätten wir in unserem Jahresrückblick auch gerne mit Sido gesprochen. Allerdings wird der Mc seit über 300 Tagen vermisst und niemand weiß, wo er sich aufhält. Es gibt sogar schon Gerüchte, dass er verstorben sein könnte. Sollten wir neues erfahren, werden wir es euch sofort mitteilen. Und Sido, falls du noch am Leben sein solltest und das hier siehst: Bitte melde dich."

Deutscher Rap steht mir bis hier - was ist los mit euch?
Ein ganzes Jahr voller Releases hat mich bloß enttäuscht!
Wo zum Teufel sind denn eure so genannten Hits?
Auf'n Nenner ist es nix, einfach so genannter Mist, ich hab' die Schnauze voll!
Es ist so einfach, doch sie raffen's nicht
Man es ist lächerlich, obwohl es nichts zum lachen ist
Es fickt den Kopf ja, anstatt es einer mal so macht wie Ich
Aber nein, weil deutscher Rap zu dumm zum kacken ist, alles Opfer!
Nicht mal eure Battles machen Spaß
Summer Cem und Reason, Kollegah und Laas
Die Schröders(Schrödaz) und Fard, die Shrödaz hatten zwar ein harten Song
Doch, weil der kacke war, hat Fard gewonnen
Bis man sich irgendwann mal trifft, denn dann ist plötzlich Schicht im Schacht
Wollen wir mal sehen, wer dann noch Witze macht, mach' Sitz und Platz
Ja Fiffi, dies ist wie Rick Ross gegen Fifty
Ich kauf' deiner Freundin, was sie will und die Gang fickt sie
So siehts aus, gib's auf, du bist Game Over
Du klaust dir 'ne Armaniuhr, ich kauf' mir 'ne Daytona
Speedmaster, Navitimer, Submariner, Bentley
Für die Party lass' ich mir von Philipp Plein ein Hemd nähen
Fahren mit den Touareg oder sollen wir den Benz nehmen?
Der wurde mir geschenkt, tja so sind meine Fans eben
Und falls ihr es nicht wusstet, dann wisst ihr's jetzt:
Siggismallz ist der Chef
Yeah, war ja nicht sehr viel los dieses Jahr, alta!
Außer Almanci, Kopfdisco, John Bello 3, Jugo Betrugo
Stress aufm Kiez, alta! Und was sonst?
Nur Dreck, alta!

Na gut, das wars, das war 2010
Ich kann immer noch nicht mehr, als ein Scheißhaufen sehen
Und dass das für dieses Jahr hier der letzte Song sein muss
Ist doch klar, denn das Beste kommt zum Schluss

Ich hab' mir alle eure Alben angehört, mich interessiert das
Es kommt mir vor wie damals auf dem Spielplatz
Du sagst wenigstens passiert was
Es wird nicht reichen, Technik vom Feinsten, Aussage auf keinsten
Ein paar Platten haben Spaß gemacht, mit frischem Wind wie Mentos
Marteria war ganz gut, doch er ist ganz bestimmt kein Endboss
Und die BMWs wollen wieder mal Stress mit uns
Trotzdem wünsche ich Anis gute Besserung
Was soll's! Dieser Streit macht kein Sinn mehr
Ich bin kein Kind mehr - mich interessiert mein Kind mehr
Und ich sag': Hauptsache es flowt gut und hat Sinn
So wie Laas Unltd. und sein Rucksackding
Rapper rappen über Kilos, Koks und Ehrenmord
Aber Haftbefehl aus Frankfurt glaubt nicht jedes Wort
Andere Rapper gehen zur McFit und die Arme werden breit
Ich sag', dass Staiger aufs Maul kriegt, war nur 'ne Frage der Zeit
Und zum ersten Mal sagt jemand Harrie (Harris) mag ich nicht
Tja, so ist das, wenn man sagt, wie's ist und ich sag:
Wenn ich euch nicht erwähnt hab', fand ich euch whack
Bevor ich Farid Bang hör', hör' ich Money Boy - Swag!
No Homo, ich verbesser' die Welt wie Bono
Und dafür kaufe ich mir dann ein lebenden Wal zur Belohnung
Der liegt dann in meiner Wohnung wie ein Schoßhund
Und ich sitze gemütlich auf meinem goldenen Klo und
Scheiß' auf euch
Na gut, das wars, das war 2010
Ich kann immer noch nicht mehr, als ein Scheißhaufen sehen
Und dass das für dieses Jahr hier der letzte Song sein muss
Ist doch klar, denn der Beste kommt zum Schluss

Aahhh, hey - Haftbefehl, ok?!
Ich schreib' Texte seit sechs Jahren, seit zwei Jahren im Rap-Game
Seit 2010 feiern alle H-A-F-T
Leute, die mich am Anfang gehatet haben
Rennen heut' zu Media Markt und kaufen die CD im Laden
Ich vögel' jeden Tag, weil mich meine Groupies lieben
Guck', deine Cousine lutscht mir einen im Q7
Mir geht es gut, mit dem dealen hab' ich aufgehört
Lieber mach' ich Hits und deine Mutter hat sie auch gehört
Mein Track für "16bars.de" ballert alles weg
Ich nimm dir alles weg, dein Flex und dein Cash
Und kurz daraufhin kam ein "Meine Stadt"-Video
Ich hab' alle Vorgänger überholt
Zwei Millionen Klicks, mehr als alle anderen zusammen
Ja man, Nate und Haft sind Newcomer Number One
Hamburg kam zurück dank "Stress aufm Kiez", man!
Ich brachte Frankfurter Shit, Rap aus Titan
Auf mein Album Azzlack Stereotyp waren
Die besten Beats Chab, die Besten Features
Der Erste mit Akzent, original Haftbefehl
Auf ein mal kommen alle Rapper mit dem Kanackenslang
Ihr macht mir nach, seid nur Fälschung, ich hab' das Patent
Alle wollen sein wie ich, sind verstellt - Siggi
Ich misch mich nicht ein bei dir und deinem Fard-Beef
Doch fick Money Boy, Kanacks hören lieber Farid5EmbedShare URLCopyEmbedCopy