Wey, Negro, gib mir mein'n Jacky
Depressiv, lass mich, die Straße macht aktiv
0,9er Grammis, die Kunden komm'n safi
Jetzt weniger Kopffick, weil Para legal fließt
Puto, immer grade
Stabil geblieben, es war'n harte Tage
Zu mein'n Habibos, Puto, immer grade
Kennst du mich, oder warum redest du, Schlampe?
Glaubst du das wirklich, sag mir?
Hast du gegessen am Tisch mit mir, sag mir?
Es war hart hier, nur ich saß hier
Und auf einmal woll'n alle mein Papier (Negro, Negro)
Überleg dir genau, was du glaubst
Lehn' mich zurück, während Rap mir ein'n kaut
Kleiner Zirkel, weil ich kei'm mehr vertrau'
Zu den Farben nach oben, hier unten ist grau
Legaler Batz, was für Jahre im Bau?
Die Angst vor den Bull'n hab'n die Tage versaut
Hol' mir mein'n Benz und dann rase ich raus
Küss' meine Frau und dann spar' für mein Haus (Puto, Puto)
Zu viel Gerede, guck, zu viel Gerüchte
Ich stapel' mein Para auf, flieg' an die Küste
Zu viel Gekrieche, zu viel vom Augengeküsse
Jeder zweite droht hier mit Schüsse
Jeder ist Boss, redet weniger bitte
Kripos suchen, stürm'n meine Hütte
Das Leben ist schwer mit dem Para aus Tüte
Psscht, leise, Makaku
Lucio, loco Soldato
Vamo caralho, bretter' dich kaputt
Leise, Makaku, loco Soldato

Flex, grauer Nikejogger, full auf Jacky-Cola, psscht, Fresse sober
Leb' schneller, Kodaflex, bin kaputter, Punkt
Das Bündel wird jetzt bunter
Mach' Papa stolz, alle Locos hol'n jetzt Gold, dann wegfliegen
Sommer nicht mehr stolpern, sondern Flex
Zu viel Opfers woll'n jetzt testen
Sind VIPs hinten, die Hennessys exen
Flex, halte mich selber im Käfig
Die Nacht lang Psychosen und davon nicht wenig
Gezeichnet, selig, weglaufen geht nicht
Die Hälfte versteht nicht, der Hunger ist schädlich
Lieber ruhig sein, denn ihr redet viel, wir leben schnell
Ätz' deine Fresse mit Bärenspray
Loco Brigarda sind effizient
Sind hier, steh'n stramm, hol, wen du kennst

Psscht, leise, Makaku
Lucio, loco Soldato
Vamo caralho, bretter' dich kaputt
Leise, Makaku, loco Soldato
Bretter' dich sowieso, Luciano Soldato
Spar' meine Kohle hoch, scheiß mal auf Tipico
Kripos in zivil komm'n, tasern dich auf Beton
Kriegst eine Acht um die Arme und gehst dann schmor'n

Psscht, leise, Makaku
Lucio, loco Soldato
Vamo caralho, bretter' dich kaputt
Leise, Makaku, loco Soldato
EmbedShare URLCopyEmbedCopy