*laughter*
*gunshots*
Yeah, chiah, chiah

Ich komm' mit der Gun in dein Kuhkaff
Ich shoote mit Glocks und Bazookas
Dein Name Lautet Lukas?
Okay, und ich hau' den Lukas! (pow)

Ich schütte Lean in die Peach Crush (ey), ich bin am ballen, wie Steve Nash
Ich fick' einen Bitch mit dem fat Ass, bin in der Crib und counte mein Cash
Spring' aus dem Jet in den Whip, quick, yeah, ich airdroppe den Brick (Brick)
Wigga, du weißt ich pull' up mit Stick (Stick), YSL Know Plug, I'm the shit (chiah)
Hopp' in den, hopp' in den Whip, I got a whole lotta Gwap
These Bitches, they lovin' my Drip, ich fühl' mich wie Richard the Kid (ja)
Pull' up in den teuersten Cars, fick' deine Freundin zum Spaß (okay)
Komm' in ihr Face, popp' mir ne Perc, nenn' das „die Pille danach” (uhh)
Yeah, goddamn, Wigga, ich hab die Clout
Fick' deine Braut, make sie squirt (ptsch), putte dein Face auf ein Shirt (chiah)
YSL Plug, der Designerman, ich koche das Crack in der Frying-Pan (cook)
Serviere den Brick, wie ne Kellnerin (Brick), posted up in der Trap mit der FN
Gucci Parfum auf mir drauf, du bist ein Hans, ein Klaus
Ich kauf' mir ein ganzes Haus, Young Know Plug, ich lebe in Saus und Braus (Plug)
Guck mal, die Kette sieht litty aus (lit), du bist eine Ratte, wie Mickey Mouse (damn)
Ich komm' mit dem Stick und kletter hinein in dein Haus, wie der heilige Nikolaus
Ich komm' mit der Gun in dein Kuhkaff
Ich shoote mit Glocks und Bazookas
Dein Name Lautet Lukas?
Okay, und ich hau' den Lukas!
Ich komm' mit der Gun in dein Kuhkaff
Ich shoote mit Glocks und Bazookas
Dein Name Lautet Lukas?
Okay, und ich hau' den Lukas!EmbedShare URLCopyEmbedCopy