Ja, ah
Ja, ja, ja, ja, ja, ja

Brat, brat, und ich bretter' wie 'ne MAC-10
Fress' alle Rapper auf, so wie Pacman
Ufo361 aka Usain Bolt
Nein, keiner kann weg renn'n
Ich zeig' euch, wo es lang geht – TomTom
Sie sagt: „Ufo, bitte gib mir dein'n Bonbon“
Nur wenn du ihn schluckst, Bitch, HR, Hoodrich
Jetzt auch in London (Woo)
Mein Dick ist größer als der Big Ben
Sie freut sich, weil sie meine Clique kennt
Erst dachte sie, wir sind von X-Men (Hä?)
Ja, sie lächelt, weil ich sie Bitch nenn' (Bitch)
Holt mal tief Luft, so viele Bitches im Raum wie im Puff
Schreib' Texte, roll' mein Weed und buff'
Bin lieber im Studio, nie im Club
Immer mies fett, fühl' mich so wie Biggie
Sie spreizt ihre Beine und ich sag': „Hello Kitty!“
Gib mir einen Gillette, ich rasier' diesen Fitti
Du bist kein Berliner, Digga, das ist meine City
Sie sagt, ich bin witzig drauf – Jim Carry
Party mit siebzig Frauen – Prinz Harry
Hör auf zu haten, Digga, bleib lieber brav
Sag deinem Mädel, ich bin gleich wieder da
Komm' ich auf die Bühne, rasten Bitches aus
Deine macht auf Liebe, doch sie fickt mich auch (Ah)
Rede nicht, du Keko, oder ich schick' dich raus (Ah)
Ihr wollt mir Tracks zeigen, ja, da piss' ich drauf (Ah, ah, ah, ah)

Tachchen, bin wieder zurück und sie klatschen
Bitches wollen mich betatschen
Hater sind wieder am quatschen, können's nicht fassen
Scheiß auf dich, dein'n Emo Freund
Ich zieh' auch nicht so'n Chemo-Zeug
Ich chill' auf meinem Thron und Bitches bauen für mich Torpedo-Joints
Ich sag', was ich denk', jetzt kennen sie mich besser
Ihr macht schlechte Laune wie englisches Wetter
Ich nagel' die Bitch weg – Black & Decker
Bang, bang, und der Track scheppert
Was ist los in der Szene?
Alle rappen nur Elends, ziehen Rap in den Schmutz
Was? Wer möchte noch reden? Ich geb' euren Mädels direkt in den Mund
Ihr werdet jetzt zugebombt (Ja)
Wie von einem Kampfhubschrauber (Ja)
Digga, nenn' mich Ufo Bond, Miss Money Penny macht meinen Anzug sauber (Fresh)
Bep, bep, bep, bep, ja, ich kill' sogar Rambos Vater
Remm, remm, ich zieh' an auch allen vorbei, Digga, so wie ein Lambo-Fahrer
Ufo361, Digga, ich komm' mit sechs Schrotflinten
Baller' durch die Szene, bis die ganzen Keks lossprinten (Ah)
Ja, jetzt dürft ihr gleich zu Mami rennen (Hahahaha)
Ich mach' jetzt so 'ne Welle, Digga, bis die Leute mich Tsunami nenn'nEmbedShare URLCopyEmbedCopy