Es hieß schon damals in der Tagesstätte, dass ich 'nen Schaden hätte
Und dass ich deutschen Rap eines Tages den Kragen rette
Und dass ich all die ficke , nein, nicht die Ladenkette
Sondern dass ich all die ficke, die das in Frage stellte
Die Tagespresse schiebt geraden Rap in die Straßenecke
Auch wenn ich auf meinem Album nicht über Straße rappe
Es scheint an meiner Attitüde zu liegen
Denn wenn ich flow scheinen sie krasse Gefühle zu kriegen
Ich übte im liegen und stehen mit dem Block in der Hand
Alles zu bangen wie ein Pornostar mit Cock in der Hand
Verbreite meinen Stoff in dem Land, wie Textilhändler
Aus Exilländern, der Flow ist einfach exzellenter
Ich bang dein Mädchen backstage wie so'n sexy Sänger
Du sitzt in der Ecke mit deinem kleinen Becks wie 'n Penner
Der Sekt fließt wenn er released, aber nicht weil er chartet
Sondern weil er echten deutschen Rap zurück auf den Markt bringt
Blut&Kasse!

Ich komme ins Freilaufgehege
Deiner Breisgauer dreitausend Seelen
Reihenhausgegend, für meinen Leichenschmaus redend
Trete mit Spikes auf den Schädel als würde ich Weintrauben treten
Bis sich ein fleischbrauner Nebel über die Rheinauen gelegt hat
Du schreibst 16 Takte und wirst dann aggressiv in der Booth
Ich füge dem Necronomicon ein paar Kapitel hinzu
Rap ist ein Altherrenverein und badet in Formaldehyd
Ich zieh mein Line, töte den Vibe mit meinem Morgenurin
Ich tanz auf dei'm Grab, deine Freundin ist ein Wanderpokal
Ein Meter Neunzig und stinkt aus der Fresse wie 'n Pfandautomat
Der eiserne Besen lässt dich fairnesshalber das Kehrblech halten
Bei deinem Erbgut müsste es eigentlich Erbschlecht heißen
Eure Karriere fußt auf verschnittenem Koks und Bleiprojektilen
Doch Rapper bleiben vom Staat abhängig wie der Preis einer Jeans
Eigentlich gibt's keine Gründe dafür dass ich Brillenträger schlag'
Doch dein saurer Atem ist Gift für meine Wildleder Clarks
Sechs Uhr morgens, kann nicht schlafen, denn die Sonne hält wach
Ich dreh' den Beat so laut auf bis dein Trommelfell platzt
Wenn du nicht weiter weißt, bite meine Lines oder ich schreib
Deinen Scheiß, weil du nichts peilst, nein, komm ich helf, Spast
Rap ist kein Versteck für dein gescheitertes Leben
Deine Texte - alles Schmutz - hab' jede Zeile gelesen
Wo sind die Reime gewesen? Nein, ich hab keine gesehen!
Du Opfer, fällt dir nichts ein? Dann bite meine Ideen!
Ich hab den steiferen Penis, deine Bitch kriegt ihn rein in die Kehle
Hat danach in ihrer Luftröhre bleibende Schäden
Geh und versteiger dein Leben, verkleidet als Mädel
Mit deiner Ehre - kein Problem - du brauchst nicht weiter reden
Warte kurz - was ist denn Ufoa? - ich zerteil dich mal eben
Ich komm vorbei um dich zu peitschen und knebeln
Wenn du die Bullen rufst verschwinden wir wie Geister im Nebel
Blut&Kasse, U-F-O und der Eiserne Besen
Ahhhhh!EmbedShare URLCopyEmbedCopy