Ich wollt' so leben wie 2Pac - G's, Hoes und Kiffen
B.I.G. der Fettsack, ich hab auf die Eastcoast geschissen
(Westcoast) Ich wollte lieber Henessey auf fette Beats
California Love ist bis heute noch das beste Lied
Picture me rollin' in my 500' Benz
All Eyes on me und ab da war es Trend
Auf einmal wollte jeder Nerd ein Dirt sein
Er hat die besten Texte, noch heute haut jeder Verse rein
Ich war schon immer der Meinung, dass Puffy's Rap schlecht ist
Lil Kim war schon immer eine DrecksCrackbitch
Hit em up - was für ein krasser Disstrack
In dem unterschwellig immer noch ein krasser Hit steckt
Ich war schon immer ein Bad Boy Killer
Denn Death Row hatte immer mehr Flow
Gute Chartmukke, die sogar im Knast lief
Fuck the Police, sag dem Richter "Only God Can Judge Me"

Auch wenn Pac nicht lebt
Würd' ich lügen, wenn ich sage, dass mich Pac nicht prägt (ja!)
Auch wenn Pac nicht lebt
Lebt er weiter durch mich, solange der Takt mich trägt (ja, ja, ja)
Auch wenn Pac nicht lebt
Würd' ich lügen, wenn ich sage, dass mich Pac nicht prägt
Auch wenn Pac nicht lebt (ah, ah)
Wer von euch feiert 2Pac seit 'ner längeren Zeit
Kreuzt die Finger zu 'nem 'W' und schreit Westside (Westside!)
Jetzt wissen alle Banger Bescheid
Ich bin von 2Pac inspiriert, wenn ich meinen Text schreib'
Groupies feiern Fugees, doch ich hör' nicht so ein' Dreck, nein
Hail Mary!, ich zieh' mir lieber 2Pac seine Tracks rein
Songs aus'm Knast gemacht und alles zerstört
"Me Against The World" wird immer noch gehört
An jeden der Nas liebt
2Pac hat sie alle tot gedisst von LL Cool J bis zu Mobb Deep
Ich hab sie auch alle gehasst
"Against All Odds", das war Krieg, echter Beef und kein Spaß
When We Ride On Our Enemies
Ein harter Song für die echten G's (echten G's)
So sieht's aus, fick dich und deine Bitch, wenn du hatest
Ratatatatatat - "That's the way it is!"


("round and round")
"I get around", zeig mir die Frauen
"How do you want it", ich erfüll dir deinen Traum
Me and my girlfriend, wie Bonny und Clyde
Hab' ich mal Stress, ja dann kommen wir zu zweit
Ich bin immer für sie da, wenn sie es schwer hat
Zusammen haben wir mehr Kraft, Baby don't cry keep your head up
Für die einzige Frau, die immer da war
Ist nach wie vor der beste Song "Dear mama"
Sag was falsches über sie und ich schieß gleich
Ja so lernte ich es von ihm, Dicka, Streetlife
Drauf geschissen, was so in der nächsten Zeit noch kommt
Hoodrich, Ufo361 - Life goes on
Ich war schon immer ein Bad Boy Killer
Denn Death Row hatte immer mehr Flow
Ich war schon immer ein Bad Boy Killer
Denn Death Row hatte immer mehr Flow
(Westcoast!)
EmbedShare URLCopyEmbedCopy