One Take Show, Korova Milkbar, District 9, Def Ill
Yes Yes Yall
Def Professor, I gib nu imma kan fiaaack, watch out!
I hustled täglich bei da Tankstö
A ranziges Thunfischolivensandwich
Schreib kani Texte mehr, hob Kubricks Motive gsampled
Rapper san stupide in Battles wie Hannibal in die punischen Kriege
Drum werd i dei Hippie-Blumenwiese niedermetzeln
Ruaf Big Punisher im Nirvana au, kill in Kameramau
Loss ma nur´t Kamera do wie Mickey & Mallory, hoi ma daun Money vom Manitu o
Hoi ma Money mit da Calico vu dem klanen Toy Moneyboy o
In da Honeymoon mit Honeybunny Alisa Milano oder so
Kum amoi in an Cypher mit Boombokkz du Gschropp
Und du schreibst mit deim eigenen Bluat grod amoi die Suicidal Note
Auf deiner Freindin ihr´n Flur quer wie da menschliche Dreihund für Dr. Heiter über die bayrische Einfohrt durch die Reihenhaus durch
Waun sie einakumt mant die nur: Wieso is mei neicher Teppich so besudelt mit da Menstruation ana weiteren deiner reidigen leibeigenen Huren
Guat hot imma mit Vergleiche zum tuan
Rapper hätten kani Zeilen mehr, würdens net imma vergleichen die Buam, schmeiß in a Grubn
Mic Check... Gehts schau los?
I bin so dope dass i di am Westbaunhof vor´t S-Bahn stoß
Rap is net tod bis i rap ermord waun i des record
Er schreit: cut my life into pieces this is my last Resort
Letztes Wort in Amstetten-Nord waun mei Stecken si durchs Becken bohrt
Rap i, stretch i metamorph i die Sicht wie waun Acid fohrt
Wa i net Rapper wa i Bäcker wordn und streckat & bringat freshe Woor übern Equador
Def Ill is org, verlier di in meine Gedaunkengänge
Und du findst Peace is in mehr Pieces wie Pieces in Linz vu Hexamorph
Waun i net lustig bin geh i net zu ana Comedyshow
Rapper fronten, nochher kumt nix mehr, Worten auf Godot!
Rap is ka Ponyritt, ka anbiedern: dann fronten kid
Ka Mittel dast Polly int Pocket kumst an ihren Spongebob-Slip
Ich bin Tony L. & Frederick is Torch
Gemeinsam rett ma die Wöt vor dem Besen mit Liquid Swords
Stöcke, Stana brechen Knochen
Oba di 9MM hoit sie die Faker mit Dolce Gabana Toschn
Rapper san kani Warlords, homophobe Modetucken
So Popkultur sie ernähren sie vu Andy Warhols Bohnensuppen
"I bin a Cartoonfigur mit große Muskeln
Und junk coca-cola damit Placebokids des Methadon a schlucken"
Kum auf dein Planeten in Frieden auf Lover mochn
Gib Samenknospen an Pandorafotzen und töt deine Artgenossen
Images todgeknipst... Zag ma an wahren Soldaten
Und i zerstör in mir ois Negative wie Starfotografen
Um den Originalwert rasend zu steigern wie "illuminatische" Labels
Die olle deine Plottn kaufen um die Vermarktung zu starten
Four Rooms, wor Page in allen Passagen
Moch Madonna-Lesbenhexengangbang, Hello Mister Sandman
I geh net auf schwächere los
Drum san eire Battles fir mi einseitig, wie Stencils am Hof
I hob a Frau die haser is wie Veronique Vega
Mit am IQ der so hoch is wie mei erregter Ständer
Du wast das des ziemlich groß is, für des Pferd gibts ka Präser
Du bist net Stephen Hawkins, oba glei Querschnittsgelähmter
Scheiss aufs Serum Sanitäter, ertränk na im Äther
Wie After Laughter Comes Tears und da Sensenmau später
I wor politisch korrekt, bis mi politisch korrekte inkorrekt ausgesetzt haum, seit dem bin i manisch depressiver Zeck
Mei Style is mächtig, mei Riot net zu berechnend
Zu Vendetta für Anonymous, die hätten mi net amoi ois Freind requested
Du wirst nie sicker wie Digididef, mit a bissi am Digididigidi-Das EFX biten, motherfucker du bist net Fresh
Olle worn moi hoibwegs guat, heit sans wack bis durchschnittlich
Und ihre Alben werden durchgeskippt
BBZ Army loss in HC bei da FP-Party taped im Ferrari und daun rape ma sei klani
Wüst du battlen? daun brauchst Damian Marley und die Armee vum Gadafi
Söbst di bringt da wenig gegen den Telepathie-General Lee
Aufamoi nimmst a Blattl vorm Mund wie Adam vorm Eva lecken
Gehst in Löffelstellung auf Befehl wie Uri Gellers Teebestecke
Trend bei Rapper san Illuminatenzeichen
Kennts ihr Hurenkinder daun a amoi a Wohrheit verbreiten?
Klappe, Kamera, Action, check da a Taxi noch da Session
Scheiss auf Rap i fohrt Maria-hilfer wie taksim besetzen, One!
Und sie manan Def Ill is dead oba er wor nie weg
Machete is back, devils rejects, def ill danny trejo bad! Badass
Biaaatch
One Take Show, muttaficka wos?EmbedShare URLCopyEmbedCopy