*seufzt* Julien Schwulien, was soll ich bloß mit dir machen Junge? Du hast es nicht anders gewollt. Dabei habe ich eigentlich gar keine Zeit für diesen Scheiß. Ich hab' gleich eine Konferenzschaltung mit meinen Businesspartnern in Hongkong, aber fuck it, ein Diss geht noch Burr!

Schwulien du Dreckskeck, spar' dir einen Heckmeck
Das hier ist kein Raptrack, brrät brrät brrät brrät
Das sind Schüsse aus der Gun, weil ich losballer'
Ich zertrümmer' dir den Kopf mit einem Nothammer
Wenn du's nicht anders willst, komm ich an mit Taliban
Und du musst ab morgen in 'nem Rollstuhl zu Aldi fahr'n
Während ich den Track schreibe ess' ich grade Lebkuchen
Ich mach' Geld mit Mucke so wie dieser Beethoven
Seit dem Diss bist du auf Tauchstation
Schwulien ist der größte Lauch der Nation
Blacka blacka blacka blacka
Motherfucker motherfucker
Blacka blacka blacka blacka
Motherfucker motherfucker
Bitch man munkelt, dass du etwas gegen Gangsterrap hast
Manche geh'n so weit und sagen, dass du Gangsterrap hasst
Ich schick' dir 5 kleine Jungs mit Thug Life Shirts und Taschenmessern
Die dann mit dir abrechnen, als wärst du ein Taschenrechner
Julien, Schwulien mir reißt gleich der Geduldsfaden
Und wenn das passiert, dann zerscheid' ich dir die Pulsadern
Gib es endlich zu, du bist ein Homofürst
Du willst Beef und ich steh' vor deiner Wohnungstür
Schwulien du hast keinen Schwanz, du hast ein Futloch
Ich klopf' bei dir an und erschieße dich durchs Guckloch
Und auf einmal hast du Punk mehr Löcher als der Spongebob
Ich mach' aus dir etwas das aussieht so wie Kompott
Und dann werfe ich dich einfach in den Kompost
Und mein Komplize sagt "Lass uns gehen, komm' Boss"
Wenn ich sag' "Ich fick' deine Mutter" ist das kein Diss
Sondern eine Tatsache, weil ich's in der tat mache
Die AK47 ist die Tatwaffe
Ich bring' dich um und lauf' dann Amok bei der Grabwache
Ich weiß, du bist nebenbei am Fischmarkt Lehrling
Und sagst "Woll'n sie einen Karpfen oder Bismarckhering?"
Jetzt verpiss' dich ehrlich, mann du riechst nach Fisch
Homes mit diesem Mief kriegst du sicher nie 'ne Bitch
Ich sag's wie Saad: Deine Mutter ist am Strand aktiv
Das bedeutet sie leckt Männern ihren Schwanz am Beach
Geh' beiseite du Keck, denn ich komme im Maybach
Ich fick' deine Mutter und ich komme im Maybach
Ich sag's wie Sido: Deine Mutter ist 'ne Hure
Deine Mutter, deine Mutter ist 'ne Hure
Schwulien du stinkst, nimm ein Deo du Hoe
Bevor ich Schwulien hör', hör' ich Raop von Cro
Woadie, rest in peace Schwulien
Ich werf' noch ein paar Blumen in dein Grab
Ein paar Rosen, Tulpen, Nelken, das gehört sich so
Und jeder weiß Money Boy ist ein höflicher Dude
Money Boy, 21 Entertainment, Swag City Clique
Und ich wende mich jetzt wieder ein paar wichtigeren Dingen zu. Und zwar hab' ich ein paar Snapbacks, zu denen ich noch kein passendes T Shirt hab'. Also geh' ich jetzt auf kix.at, Defshop, Zalando, drjays.com und such' mir ein paar passende T Shirts, damit ich immer fresh bin, aufgeswaggt
Yolo, SwagEmbedShare URLCopyEmbedCopy