Leute behaupten, dass dein unsicherer Stimmeinsatz nicht dope ist
Digga ach was, das ist Style des Todes
Und jeder der hier meint Gerd McFly würde nicht fresh aussehen
Hat ja mal gar keinen Plan, wie man den Swag aufdreht
Richtig geil ey
Ich hab beef mit Money Boy, weil ich ihm sagte dass er aufhören soll dich zu biten
Viele denken, du hättest dich für das Image verkleidet
Doch ich denke, dass du wirklich so nice bist
Mit Frank Hemd ganz frech das selbe Spiel
Es macht mich rasend, dass die anderen die Lorbeeren kassieren, die Gerd verdient
Frank dieser Frechdachs
Bedient sich einfach an deinem Rapstil und das sogar bevor du gerappt hast
Zum Beispiel die Betonung von "Nutte" am Zeilenende
Als ob Frank das vor drei Jahren nicht bei dir gebitet hätte
Nutte, ich bin sicherlich kein Miesepeter
Doch hier wird getrollt, sieht ja jeder
Denn dank diesem Gegner
Such ich seit über 'ner Woche die Pfeife, die unter diverse Money Boy Interviews 'nen Beat gelegt hat
Ist mir fast peinlich das zu fragen
Aber hast du imagemäßig vor, vielleicht auch mal ein eigenes zu haben?

Warum rappst du?
Du hast nichts mit Rap zu tun
Rap hat dir nichts getan, lass ihn in Ruh
Fotze, ich hab deine Tracks gehört, doch dann entschieden ich lass das lieber sein
Steigst du Money Boy aus dem Benz, box' ich dich dort wieder rein
Du Nutte, ich ramm ihn dir rein ohne Spucke
Wo bleibt dein Reiz für die Mucke?
Dir wird bewusst, dass du ab heute gehen kannst
Denn dir fehlt der Druck in der Stimme, so wie deutschen Wählern, ah
Jo, im gesamten zweiten Part bis zur Hook nochmal alles, was dich interessant macht
Geht los, pass auf
Dir wird bewusst, dass du ab heute gehen kannst
Denn dir fehlt der Druck in der Stimme, so wie deutschen Wählern, ah
So viel zum zweiten Part, danke

Yeah, dritter Part
Hab ich schon was über dein geklautes Image gesagt?
Spaß, Autotune finde ich sau stark
Wenn man das gut mischt und am Ende dann einfach ausmacht
Was für Tennis, Digga kann doch nicht dein ernst sein
Nö, du bist Balljunge im Berghain
Man muss kein Tennis-Profi sein, man das checkt locker jeder
Look von Money Boy und Autotune - Doppelfehler
Du bist der Lötmeister, ja da bin ich ganz Ohr
Denn das Konzept kommt mir ein bisschen zu bekannt vor
Nutte und wer meint dass du ein Trottel seist
Weil du die Sonnenbrille auch mal bei Nacht trägst
Der rafft nicht, dass auch wenn es mitten in der Nacht ist
Irgendwo anders auf jeden Fall gerade die Sonne scheint
Die Trap-Rap-Diskussion, die hast du gut geklärt
Indem du einfach beides machst, yeah super, Gerd
Da ist für jeden was dabei, geil
Und je nach Publikum changed du halt den Style
Weil Marketing ist wichtig
Wer will für was stehen, wenn das wofür man steht am Ende keine Clicks bringt?
Warum rappst du?
Du hast nichts mit Rap zu tun
Rap hat dir nichts getan, lass ihn in Ruh
Fotze, ich hab deine Tracks gehört, doch dann entschieden ich lass das lieber sein
Steigst du Money Boy aus dem Benz, box' ich dich dort wieder rein
Du Nutte, ich ramm ihn dir rein ohne Spucke
Wo bleibt dein Reiz für die Mucke?
Dir wird bewusst, dass du ab heute gehen kannst
Denn dir fehlt der Druck in der Stimme, so wie Deutschen Wählern, ahEmbedShare URLCopyEmbedCopy