Baby, nimm ein'n Schluck
Dom P. für die Emotions
Ich erhöhe deine Dosis
So viel Schmuck
Mehr Drip als ein Ocean
Meine Drinks sind frozen
Nimm ein'n Schluck
Dom P. für die Emotions
Ich erhöhe deine Dosis
So viel Schmuck
Mehr Drip als ein Ocean
Meine Drinks sind frozen (Ja, ja)

Baby, mach die Nacht durch mit mir (Ja)
Flieg' nach Paris, kauf' dir Chains von Chopard (Paris)
Nein, du musst kein Taxi nehm'n, nein (Nein)
Maybach, Shuttle, ja, Sitz wie ein Sofa (Skrrt)
Lass uns zu Raf Simons
Baby, heute habe ich mal ein'n ganzen Tag für dich (Ja)
Miu Miu, ja, ich zahl' für was du willst (Miu Miu)
Nein, versprochen, ich geh' nicht mehr ins Artemis (Nein, nein)
Wir sind drunk, wir sind drunk (Wir sind drunk)
Ja, die Nacht wird lang (Ja)
Ich will seh'n, wie du tanzt
Ich will seh'n, wie du strahlst (Ja, ja)
Ja, ich lass' dich ran, an mein Geld (Ja, ja, ja, ja, ja, ja)
Ja, ich weiß, du willst Fun (Ja, ja, ja, ja)
Baby, nimm ein'n Schluck
Dom P. für die Emotions (Ja, ja)
Ich erhöhe deine Dosis
So viel Schmuck (So viel Schmuck)
Mehr Drip als ein Ocean (Drip)
Meine Drinks sind frozen (Ja, ja, ja, ja)
Nimm ein'n Schluck (Dom P.)
Dom P. für die Emotions (Ja, ja)
Ich erhöhe deine Dosis
So viel Schmuck (So viel Schmuck)
Mehr Drip als ein Ocean (Ja, ja, so viel Drip)
Meine Drinks sind frozen

Baby, ja, ich kauf' dir Diamonds (Diamonds)
Mach' dich zu dem, was du sein willst (Was du—, was du sein willst)
Bring' dich zu den Fiji Islands (Ey, ja)
Chanel-Tasche timeless, ey (Ihr wisst Bescheid, ja)
Baby, zeig mir, wie du danct (Wie du danct)
Fast Lane, nein, sie will nicht, dass ich brems' (Skrrt, skrrt)
Zu viel Rauch, denn das Cali-Weed brennt (Stay High)
Stay High, Dom P. für die Gang (Für die—, für die Gang)
Baby, komm, wir fliegen, Private Jets
(Wir sind drunk, wir sind drunk, wir sind drunk, ey)
Eliantte, so viel Ice um mein'n Neck
(Wir sind drunk, wir sind drunk, wir sind drunk, ja, ja, ja, ja)
Baby, nimm ein'n Schluck
Dom P. für die Emotions (Ja, ja)
Ich erhöhe deine Dosis (Ja, ja, ja)
So viel Schmuck (Ja, ja)
Mehr Drip als ein Ocean (Ihr wisst Bescheid, ja)
Meine Drinks sind frozen
Nimm ein'n Schluck (Rich-rich)
Dom P. für die Emotions (Ja, ja)
Ich erhöhe deine Dosis
So viel Schmuck (So viel Schmuck)
Mehr Drip als ein Ocean (Ja, ja, ja, ja)
Meine Drinks sind frozen (Ja, ja, ja, ja)

Stay High, Stay High2EmbedShare URLCopyEmbedCopy