Yeah, Yeah, one, two, one, two, one, two, one, two
Mic-Check!
Yeah, ah!
 3x
New York Knicks Cap, New York Knicks Cap, New York Knicks Cap, New York Knicks Cap!
Ich werf sie in die Luft und sie landet nicht, weil die Kappe ziemlich fly ist

Oh my god, we did it again (yessur)
Money Boy und Skitekk, jetzt auf nem Jam
Und wir gehen ham, spitten die Lines, wie ein Maschinengewehr, Bitch-Yeah!
Ich komme mit der Chopper
Hüpfe aus dem Whip (brräh 6x)
Shoote dein ganzes Team ab jetzt!
Nenn mich Tupac, denn I hit em Up yes!
Money Boy ist hungry
Und ich bin aus Hungary
Skitekk ist der Pole, der wieder mal das Paper chased.(Money)
Wir sippen d'usse Rock, kein Gateaway(naah)
.Wisst ihr was wir maken mit den lahmen Hatern? Wir maken sie dead, so wie Ami-Väter(Gyeah!)
Money Boy, der Top-Gunner
Seit ich bei deiner Mom bin, ist die dumme Thot schwanger
Yeah, Sperma in die Scheide rein!(Gyeah)
Die Hater sind wie Früchte, einfach Feige Slime
Ich komm mit dem Homie, aus Polonia (Skitekk)
Die Diamonds sind echt, keine Zikonias
Yeah, die Glock ist keine Softair (bang!)
Die Hater sind, wie -Marshmallows, so soft yeah
Guck mal auf die Cap, sie ist damm fresh
Guck mal auf den Boy, er ist damm rich
Gyeah, Money Boy. Glo up Dinero Gang
Und für den zweiten Part habe ich jemanden extra einfliegen lassen aus Warschau. Yeah

Meine Kappe ist so fly wie Atombomben
Und gibt es Zeugen vor Gericht, halten sie dicht so wie Kronkorken
Du machst alles auf den letzten Drücker - Goldener Schuss
Ich ficke die Szene so wie Bräute im Puff
Ich trag ein neues New York Knicks Cap
Du bist cool, doch fickst schlecht
Mach nicht einen auf G, wenn du aus einem Kuhdorf bist, Depp
Die Kappe ist rot-weiß wie die Flagge von Amerika
Mein Penis ist so lang wie der Schnabel von nem Pelikan
Sie steht vor meiner Tür, doch sie haben Angst zu Klingeln
Und die Bitches, die ich ficke, sind so schaft wie meine Klinge
Duschkabinen-Posse ist der Name meiner Clique
Du bist höchstens fly, wenn ich dich stoße von der Klippe
Motherfucker, du spuckst die Körner mit Kiddies
Sie schreiben Part und treffen Schwarze, wie der Mörder von Biggie
Ich bin bekannt in meiner City, du hast keinen Ruhm
Mann, du wirst breit nur vom Hören dieser CD, das ist Hi Tunes
EmbedShare URLCopyEmbedCopy