 2x
Vom Winde verweht, vom Winde verweht
Jetzt ist alles vorbei, es ist alles zu spät
Es wird nie mehr the same, es wird nie mehr the same
And there's no one to blame, außer mich selbst

Ich schließ die Tür ab, werf die Keys away
Und ich weiß ich werd dich vielleicht nie wieder sehn
Der Pain wird zwar vergehn, doch die Scars bleiben
In der Nacht guck ich hoch und seh die Stars scheinen
Und ich frage mich, ob du grad die selben siehst
Ob's dir gut geht und du genug Geld verdienst
Ich bin nicht mehr der, der ich einmal war
Ich kann mich nicht mal mehr erinnern wie es damals war
Ob ich glücklich war oder auch nur so
Gefühlskalt, leer, komplett aussichtslos
Die Träume sind verblasst, meine Ziele weg
Meine Hoffnung, Ambitionen, meine Liebe weg
Ich hör mich selbst atmen, ich hör mein Herz klopfen
Tief in meinem Herzen tut der Schmerz pochen
Und jetzt weiß ich wie es ist ganz allein zu sein
Allein auf dieser Welt und fang an zu weinen

Alles zu spät - eiskalter Morgenwind
Er ist unterwegs - ein Westberliner Sorgenkind
Die Wolken sind dunkel, wie jeden Tag
Er ist meistens morgens betrunken - Geld verprasst
Chaos im Kopf wie ein Sturm an der Ostsee
Er ist einsam während er nachts Runden am Block dreht
Was für Happy End? Das Ende verflucht
Wenn er zittert ist nicht Winter - kalter Entzug
Weil ich ein Leben, ein Leben ohne Sinn führe
Verwehen meine Träume wie vor einer Windmühle
Ja ich bin müde, während andere sich blind lügen
Ich sink immer tiefer, mir helfen keine Schwimmflügel
Bei mir morgens vor der Tür: Heidi Klum - lange Beine
Der Gerichtsvollzieher stirbt. Reime dumm, aus langeweile
Und die Liebe kennt mich nicht. Die Geschichte kenne ich
Scheiß aufs Dasein. Das Licht der Sterne blendet mich
EmbedShare URLCopyEmbedCopy